hallo ich bin kelly willkommen auf einem
cello wenn ihr euch fragt was ist dieser
setzte mit kamerawinkel leute das hat
folgenden grund ich habe einen channel
entdeckt sie soll ich dem schreiben und
japanischer food extreme channel viele
youtuber versuchen youtube tutorials zu
folgen das macht diesen make-up
tutorials ist haben wir auch auf meinem
channel letzte woche gesehen kann ich an
alle tools die man braucht hp weggeholt
aber nichts hilft ein wahres desaster
wenn es nicht gesehen habt checks
nochmal ab ich möchte diesen trend etwas
erweitern ich versuche einem japanischen
food tutorial zu folgen
und ich bin ein bisschen nervös was das
rezept angeht ich glaube es zwei meist
geklickte das video auf diesem gebiet
wurde aber ich ziehe das jetzt durch in
dem video selbst gibt es ab titels aber
es kommt mir ein bisschen schummeln vor
deswegen machen wir es ohne den titel
kann ich euch leider nicht vorlesen
gucken wir mal meinung welches gerücht
es sich handelt das ging ja schnell mal
gucken was sie uns noch zu den zutaten
erklärt auf japanisch schläft unter
machen
ich brauche also eine plastik oder auch
so heiß ist kein licht scheint in der
beschreibung steht auf jeden fall
twenty frohsinn ex word of mouth über
drei kilogramm luise mettingen delicious
okay ich nehme jetzt mal an sie hat die
eier in eine plastiktüte getan sie
frieren und wieder auftauen lassen war
anders kann ich mir das irgendwie nicht
erklären referieren er ist jetzt schon
schlecht ich würde sagen bevor wir
weiter machen jetzt erstmal die
vorbereitungsphase
natürlich habe ich tonnenweise reis
gekauft von unten
ich glaube ich habe jetzt noch einmal in
meinem leben reis aufgekocht und ich
hab's alles einfach in einen großen topf
titanen gekocht bis es über geschwemmt
und ich hab's hinbekommen drei kilo reis
das kann nicht sein dass so eine kleine
person dieses gerücht essen will markus
ist halte reiße ich habe es nicht so
klebe reist wie sie weil ich wusste
ehrlich gesagt auch nicht wie man kleber
was zubereitet und hatte keine lust auf
sommer kilopreis noch kläger heiß zu
machen
preis ist preis mandana länder
ich fand natürlich versuchen es alles zu
essen ist ja eine portion ich werde
nicht wegschmeißen
warum es sich zur offenen riace mal
gucken wie das tutorial weitergeht
mutter monate - warum erklärt sie
einfach so viel salmonellen alarm oder
rechtlich warum die die gefroren und
wieder aufgetaut hat das ist jetzt froh
salmonellen oder anti salbungen hilft
falls ihr die nächsten tagen nichts mehr
von mir hört bis hier was passiert ist
natürlich nicht so ein super breite
schüssel wie sie so was dass sie sich
aus wie blumentopf mich wie ein teller
etwas gibt's jetzt zu viel darüber zu
sagen
ganz ehrlich ich glaube das bringt gar
nicht die ganzen jetzt da oben drauf zu
klatsch gerne mal in 123 45 67 ich meine
71 auf jeden fall der channel mit den
meisten eiern hier auf youtube
diese szene länger kannte ich nicht auf
tour aber weil keine asia markt heute
offen hat
er hat das jackett ein süppchen sich
noch dazu gemacht als ob das die sache
besser machen würde dazu habe ich
einfach so fertig warmen gekauft und nur
die misosuppe war ausgefüllt hat ein
kleiner test sehr scharf und sojasauce
oder fischsauce drauf gemacht aber ich
habe keine fischsauce im haus also nehme
ich ja mal sojasauce ich hoffe dies noch
nicht abgelaufen die lange hält solle
sojasauce ich weiß es nicht
gar keinen bock drauf freuen würde
angst dass die ganze war wichtig ist
erklären
guckt euch das an sich ist es alles aus
alle in dieser teller dieser tennis
ich verstehe es nicht wie kann ein
mensch so schauts euch das alles
aufessen wie ja dann gute 20 eier und
drei kilo reis kann man sich mal gönnen
so zum mittagessen
ich find es ist so eklig verteilt es mal
so ein bisschen wie sie das eigelb und
ist okay
und solange ich mich davor zurück umso
schlimmer wird's 22
kommt eine suppe
also ich muss sagen es ist
komischerweise nie so eine überwindung
ja noch drei kilo reines zu verschlingen
alltäglich
für nani
schon liegen mehr das tägliche daran ist
auch einfach dass der weiß es so laura
und die eier sie mama kalt und es ist es
so schleimig ich es jetzt alle auf um
der villa la
vor allem das ist nicht annähernd
weniger weiß und diesen dingen und
mahlzeit ist schön auf der nähe mit dir
da auch ein bisschen daran teilhaben
können ihr könnt ja mal abstimmen ob ihr
das jemals essen würde war wir ist genau
so ekelhaft findet wie ich meine
natürlich kann man denn was habt ihr so
zu mittag gegessen
das passiert auf jeden fall wenn man
versucht im japanischen fuji tory öl zu
folgen
dazu muss man aber auch sagen was ich
die essens kultur von europa und asien
so extrem unterscheidet dass man sich
aber viele geschmäcker auch einfach mal
erst mal gewöhnen muss ich setze mich da
jetzt noch eine weile bis es leer ist
vielleicht eine woche vielleicht steht
immer noch hier im nächsten video
vergess ich zu abonnieren um das nicht
zu verpassen und bis dahin
