hallo kelly hier und wie manche von euch
wahrscheinlich schon mitbekommen haben
bin ich momentan aus den malediven mit
ein paar freunden von mir weisen
michael jenni heli und aber wir machen
direkten coolen job angefangen hat im
text entlang wo wir aber auf einige
hindernisse gestoßen werden bzw einfach
nur ich bin auf hindernisse gestoßen ok
oft zu adventure leute auf dieser insel
weg man sich nämlich nur auf
fahrrädern ford deswegen müssen wir
auf fahrrädern mit unserem abendessen
fahren und immer links fahren hat man
hier fährt man wunderschönen dschungel
der natur und meer und sand und viel in
der welt einfach mal locker saß und
einfach
na wenn das mal nicht felix der nach dem
ersten ist ein tolles ding hier auch wir
schon sehen haben wir uns viel spaß
hier und deswegen dachte ich euch nehme
ich euch direkt mal mit kleinlichen wir
wenn alle schon im thurgau die
hersteller frei
guckt mich mal an das ist after work
party blieb komplett
ich freue mich einfach jetzt ins wasser
zu springen
was macht ihr da
es gibt keinen besseren ort zum
mittagessen als hier
einfach umsonst auf die choreo ich
glaube dieser flop wird einfach wird
teilweise nur aus ethischen slow motion
aufnahmen bestehen hier einfach schönes
ok und deswegen gibt's jetzt epische
sundown slow motion aufnahmen von wasser
und uns
nein
mein gott die leute sind hier für ultra
in einem familiären heute oft zu einem
nhl haben wir kleine reise noch mal
geschenkt bekommen
sie konnten uns nicht frau ergänzt an
dabei und verfahren wird auch im
privaten
diese insel ist so heftig ich habe in
meinem leben noch nicht so was erlebt
werden
ok wo ich glaube es endgültig gestorben
wo er 20 minuten später zurück wir
suchen jetzt die ganze zeit und viele
videos gedreht die auf jeden fall alle
aus die sind alle in der video
beschreibung oder wenn sie nicht online
sondern auf jeden fall die channels
sondern der videos sie haben so geil
waffen hier gemacht deswegen habe ich
jetzt auch nicht so einfach auf diese
private hinzu eingeladen hat und will
den ganzen tag was und ultra aufmerksam
er hat eine ganz normale turtle alle
bieten anlass mit dir niemals jemand zu
mir ganz besonders gefreut dass das
extensions eingeladen hat bei ihnen zu
wohnen denn die sind super eco friendly
die ganze insel ist bemüht sachen zu
recyceln sogar plastik wird irgendwie in
bausteine für neue häuser umgewandelt
die machen viele experimente um die welt
nicht zu beschädigen die gute lora hat
uns da mal ein bisschen hinter den
kulissen der insel um geführt und alles
mitgeteilt die machen ihr wasser selber
ihre möbel gar nicht uniformen die das
personal trägt und die ganzen kirsten
bezüge alles was stoffe täterrolle
dort hergestellt ich lass mir so ein
bisschen erkannte der röster welt mal
nicht scheibchen von abschneiden
möglich kann ich reden diese ganzen
drehte frequenzen und einfach für das
war also einfach ein cooler aspekt der
dieses erlebnis auf dieser insel echt
schön gemacht hat ich habe nochmals ihr
interesse an dem hotel hatten linken die
beschreibung der park vom sex entladung
und wenn ihr ausführlicher über die
details auf der insel was gucken volt
und infos bekommen wollte das jetzt mit
meiner sprache los der linke ich euch
hier in der info karten
dies lockt dazu die hatte bin ich sehr
präzise und sehr gut erklärt finde ich
wie ringt die ganzen videos von den
anderen wieder mit dabei sind verlinkt
ich euch auch mal unten in der
beschreibung ihr könnt ihr auch mal
vorbeigucken ich finde wir haben hier
sehr viele sachen gemacht weil wir
einfach zu viele zitate bis heute an der
poolbar trinken noch mit
mal gucken
creation sollte noch hinkriegen bisschen
action award teil noch machen er hat
seine ganz eigene station hier der
microblog heute noch den grenzen sagt
wird und durch die flechten schöne eco
friendly sie verwenden hier alle ok mal
gucken was die situation dieses tages
heute noch
und als
und damit verabschiede ich mich auch
schon von diesem video wenn sich gezahlt
hat für den daumen hoch der erlassung
bin gucke ich ob ich noch mehr einfangen
kann
vergesst nicht zu abonnieren dann
verpasste kein video mehr und dann sehen
wir uns beim nächsten video wieder wie
ihre video video blablabla ich bin
glaube ich zugeteilt ich kann sich nicht
mehr konzentrieren
