ich bin kelly und das ist mag karl marx
im channel leute heute spielen wir haben
auch auf sand kann ein christ gespielt
was für eins hinbekommen habt ihr mann
könnte das ist um euch ganz sicher zu
sein dass das passiert ist ist ja aber
auf max schaldach schon nach diesem
video aber denn hier spielen wenn anders
und zwar eine musik wird die schwersten
musik frank er war oh ich hab was
vergessen sonst macht es keinen spaß zu
sagen was seine motivation dahinter auch
seine pistole da macht man diese
gummibänder rein und dann kann man
schießt ich hab sonne
man sieht mich nicht mehr gestellt uns
abwechseln die fragen hier zu hause
können natürlich mit zu halten
vielleicht gibt's ja einige musik groß
unter euch schreibt dann ob wir mehr hat
oder weniger prestige als zehnter für
fragen welcher in herzogenbuchsee
geborene schweizer künstler
wir sind in einem seiner lieder mit
einem simplen cent bisschen keine ahnung
ist mani matter vielleicht nicht so
unserem zeitalter gerade entsprechen und
einen schlagstock schere stein papier
welcher schweizer dj ist für seine
smiley kopf bekommt mike candys dj
antoine oder regie von christa naaß
schneller entweder mike candys die täter
oder aber die dämme die da hört so
danach kann die datei tatsächlich schon
mal ein bisschen bekannten namen gehört
einer von uns überhaupt einen service
super woher kommt der begriff sank von
den öffentlich rechtlichen
es ist es nicht im gegenteil von blues
chicago funky was stinkt bedeutend oder
funky was bedeutet also es ist ja schon
so ein bisschen das gegenteil von
blutverlust und so diese traurige musik
bank ist dieses zu wenige
also ich würde sagen entweder das erst
oder das letzte sicher nicht das mit
stinken
natürlich stehe ja der begriff fall aber
sagen kann wann funky was schenken sagt
marco russ ist dass es geht schon wieder
weiter mit schweizer die schweizer
rockband krokus erreicht in den usa
platin-status statt die schweizer
rockband krokus erreichte den usa platin
status
was erhielt die band noch in den usa
entweder die ehrenbürgerschaft in
tennessee eine eigene farm mit dem namen
krokus einen auftritt in einer
amerikanischen talkshow es mit der
talkshow wäre zu einfach dann würden die
dann ist auf der karte stehen ich habe
ja meine staatsbürgerschaft in tennessee
bekommen bestatteten ehrenbürger show
hat ist leider recht kostenpunkt deine
lieblings dem focus oder
da sind sie schon von to be wild
ich musste nicht das gefühl dass jeder
das war ja klar dass man sich so bieten
ihren geschäften tennessee bekommen
jetzt gucken wir das schweizer musik du
okay jetzt nicht mehr schiffe aber
sorgen wie eine schlange bis zu lösen
hoffentlich ist es nicht so ein video wo
alle in den kommentaren so richtig
auslassen so sagte dorner die einzigen
zwei auf der welt das nicht checken die
sonne dann kommt die genau halt draußen
drehen wenn ich wie viele platten hatten
die beatles zum zeitpunkt ihrer trennung
1970 verkauft raus nicht nötig natürlich
glaube ich ungefähr eine milliarde mehr
als 500 millionen
zwischen 350 und 400 millionen alter
eine milliarde richtige also es richtig
aber es wird natürlich auch mehr musik
verkauft stehen damals 1970 übernommen
sind wir einmal illegal von youtube mp3
converter 110 sondern schwierige zeiten
die zeit wirklich nehmen
die geringste antwortmöglichkeit 350 bis
noch was diese sicher ja falsch ist es
ungefähr eine milliarde alter natürlich
aber als sie sich aufgelöst
da haben wir jetzt zwei milliarden
versichert ich habe sich also trauer
platten gekauft haben gemeint du führst
1 0 durch schritt zu welcher band
gehörte daniel roß vor ihrer
solokarriere also die anbaumöglichkeiten
ja das gehört dazu der pointer sisters
des supremes oder schon wieder ein
bisschen warten kann man gut beraten
sein da ich habe das gefühl ich habe das
schon mal gehabt das so kriegt ja ja
immer wenn musik wissen ist einfach
unglaublich aber ich muss sagen mir zum
stern christus dem schweren kurs freut
man sich auch um so mehr ab düsseldorf
der veranlasste die entwicklung des
wochen
der präsident von sony er wollte im
flugzeug kassetten worden 5b ein
therapeut er wollte seine patienten
helfen sich zu entspannen oder die
arbeiter der büros open space baten
darum ich glaube du wolltest mich
reinlegen tastatur wirkt sehr geil bei
der ersten anderem ist deshalb nämlich
sony wollte mich erst mal nein ich war
einfach nur mega begeistert davon müssen
ist es mir rausgerutscht ist richtig
die langen machen wir das jetzt ja
eigentlich sie kaufen nächsten moment
liegt der spice girls einen namen den
man kennt wurde von der zeitschrift
rolling stone 2007 zum nervigsten lied
gewesen von abi oder spice up your life
das ist eines der dankbare frage bleibt
welches lied von james blunt wird am
häufigsten auf beerdigungen in großer
gespielt großbritannien geiler titel
denn so ist als künstler york jude song
cry oder gut beim händler oder den ball
allein das café wo ich glaube das ist es
sogar also passt auch gut aber das kenne
ich nicht so ein bisschen so ihr müsst
jetzt an weinen seiner beerdigung will
aber nicht die oma macht kommen dann
nehme ich das nicht einmal jetzt langsam
fragen beantworten
ich glaube die haben extra die wie heißt
die band die bob marley während seiner
gesamten karriere begleitet whalers der
melody makers oder der inneren führung
ist das weiß ich weil das bei so best of
bob marley
dabei steht ich glaube es erst wenn ich
das jetzt so beantworten müsste hätte
ich keine ahnung aber dadurch dass
irgendwas zu klingelt im ort gar nicht
so schwer macht dich beweisen sie dass
sie schwer hier welchen beruf haben die
eltern von katy perry oder vater ist ein
priester fahrer aber verfehlt wenn du
soweit doppelt punkte weil es schon
doppelt und ok das war vorher schon
damals vor dass es steht jetzt
unentschieden ist das jetzt so spannend
ist ich stelle die frage der fragen
natürlich sehen wir du hast ja
angefangen mit raten also ich mache
jetzt meine meine dramatisch zustimmen
okay er hatte 2001 mit get the party
started weltweiten erfolg
stéphanie jennifer lopez oder pink ja
ich seitdem ich einfach so arten jetzt
habe ich die möglichkeit entweder gleich
zu ziehen oder ein gummiband in die
fresse zu bekommen letzte frage ist
welche spice girl war niemals wirklich
teil der band victoria adams emma bunton
geri halliwell vitória das weiß auch
jeder
das sieht richtig werden dass sie einen
job haben gibt es ein mal gucken wie sie
sagt dass gezogen wird
hier steht das mutter auch alles richtig
gemacht werden
so und jetzt versuche mein gott okay das
ist schon okay nicht so schlimm denn
neben einer rotes band so musste zweimal
klicken jetzt okay kalli viel spaß nicht
aufs ohr oder so nicht verloren hey
leute ich würde sagen um den massen bis
hin zum leben zu erwecken guckt jetzt
bei seinem video vorbei der linken in
der beschreibung wie viele fragen
abgeraten vergesst es nicht unten in den
kommentaren zu schreiben und dann sehen
wir uns bei max sonst
