ja ich bin berliner kommen auf einem
kern weiter ich das letzte mal so gut
gefallen hat dachte ich ich geantwortet
noch mal fragen im internet denn ich
liebe das internet
ich dachte wir nehmen uns heute mal
wieder youtube vor nach langer zeit
ich habe ein bisschen angst vor diesem
video youtube kommentare und machen mich
häufig sehr gut 778 kommentare unter
meinem letzten video danke für die
ganzen kommentare auf die zuschauer und
dann schauen wir mal runter angucken war
es das große weite internet web wissen
möchte wir sind doch yohei leiter ist
bright future das ist ob mosleys wert
für dich und nicht für mich lustig hat
aber nur ein drittel der
zufriedenstellenden länge keinen daumen
hoch für euch doch gesagt wird du deine
hose runtergelassen hast nein spaß ich
bin sicher du hast einen langen doppelt
das video hat mir gefallen ein guter
start und 2018 hoffentlich bleibt es so
ich hab doch gesagt was ist so am
liebsten warum ist das erste was mir
einfällt popel naja ich glaube ich bin
lustig am liebsten esse ich kartoffeln
man kann alles aus kartoffeln massen und
brot eigentlich alles was festmacht
bist du die echte ich glaube schon dass
ich die echte bin ausser ich bin der
leser hat den wir gefangen ist der echt
ist oder der alien der echt ist der
meine hülle nur als fashion trägt ich
hoffe ich bin so was wie gucci um ein
alien läuft so rum so hätten die
heftigste dabei kosteten instagram bild
kelly und sexiest woman of ages ich hab
mich gehört okay der enthusiasmus es
verschwunden
somit ist zu langsam oder irgendwie
komisch wie so redest du in
druckbuchstaben du bist die beste
youtuber und ich kenne du bist mein idol
liebe dich herz ich würde das eher als
kompliment nehmen aber vielleicht kennst
du einfach nicht genug youtube wenn ich
es mir recht überlege solltest du auch
hier danke wer bist du heißen kelly
bekommen auf meinem channel sagte das
video an weiß was mich schon lange
beschäftigt kannst du eigentlich
autofahren ich will ich dieses jahr
führerschein machen habt ihr board auf
solche videos
bist du noch mit daggi befreundet mainz
und war dort
ich bin schon noch mit ihr befreundet
die frage ist ist sie ist gleich bist du
noch mal was singen deine stimme ist so
schön helfen kann
nein denn der über 6000 grad ich habe
meine kindheit legende getötet warum
siehst du so gut aus mama warum sich
eigentlich so gut aus was ist dass die
frage weißt du meine tochter ist
überzeugt dass sie tatsächlich dass das
eine option sieht man wenn man sich mal
den instagram von einem alien anguckt
und bis dahin was bis sagen was
entscheide halt für dich selbst ich muss
schon für mich selbst entscheiden und
das ist schwer genug stress ich hoffe
ich konnte youtube alle fragen
beantworten schreibt das mal in die
kommentare auf welcher plattform ich als
nächstes gehen soll und fragen
beantworten soll denn ich liebe rat
enttarnen und möchte mehr fahren es gibt
ja auch viele websites da draußen von
denen ich irgendwie keine ahnung habe
die ich gerne er kundschaften möchte und
käme die großen weiten des internets
erkunden vergesst nicht diesen kanal zu
abonnieren damit ihr die nächste folge
nicht verpasst und bis dahin
