ich habe mir vor ungefähr einer woche
ein kinder profil zugelegt
einige von euch werden jetzt vielleicht
denken man ist verzweifelt und dazu habe
ich noch eins zu sagen ja ist es das
einzige was ich bis dato recht nicht
glauben kann ist dass ich immer hat
nicht alle gesagt hab ja ich benutze es
ist eine woche lang relativ regelmäßig
und es hört einfach nicht auf es kommt
bild nacht bild nach bild nach bild nach
bild abbildet den wann ist das ende wie
viele leute haben diese app ist doch
unglaublich stärke mich richtig dass
ich das ich werde das ende
wahrscheinlich sehen
dazu kommt noch dass es mir auch so
schon schwer fällt einen passenden
partner zu finden und auf dieser app
gestaltet sich noch schwieriger gemacht
weil sie so oberflächlich ist und man
wirklich bei jedem kleinsten detail
sagen kann jauch
man kommt sich so richtig schlecht vor
eigentlich aber keine ahnung weil das
alles irgendwie ziemlich witzige aus
wald bewusst dass irgendwelche teilweise
über mich selber lachen muss weil sie
alle nach no 2 ich hab es bei keinem in
jagel geben außer ein paar youtuber
dessen namen ich hier nicht nennen werde
die ich nur nach jahreszeit weil ich es
einfach lustig fahren und dann haben wir
geschrieben und dann sehen wir ja alle
unsere eigenen gedacht also jeden fall
lustig wenn man da so film wird und ein
bisschen gruseln ist auf jeden fall
wollte ich euch mal durch diesen
auswahlprozess einfach mitnehmen und
zeigen was für ne bitch ich bin näher
aber einfach alle ist einfach lustig
okay ich dachte ich fang vielleicht
einfach mal an euch mein profil zu
zeigen bevor ich mich irgendjemand
anders lustig und macht ihr seht ich bin
aufgeregt
das ist das erste foto von mir dass ich
drin pass auf ich habe die fotos
letztens freundin von mir gezeigt und
die meisten diesen absolut grauenvoll
für dating profile und ich soll das auf
jeden fall ändern sehe habe ich
geändert das hier war aber schon immer
mein erstes und ich sehe aus wie eine
taste das ist mir schon bewusst okay
wenn sie zu nicht so viel vom gesicht
nicht so viel vom körper das ist so he
vielleicht gucke ich einfach mal weiter
fotos an oder so weil weiß nicht ich
hab da einfach irgendwas auf einen
grauen ganz ehrlich mein zweites
mittlerweile dass hier was ein totaler
kontrast zum ersten ist wie mir gesagt
wurde die sich aus mit ossi und hier
sich wie so eine party tosi und hier
sich aus wie seine natur tour sie vorher
hatte ich noch zwei andere bilder
drücken einmal dass hier was mutter
natur tussi heißt ja und dann das hier
weil ich dafür dass es witzig ist ja
aber ganz ehrlich herr lehmann weiß gar
nicht was du bist bis jetzt sind es
ihnen natur tosi oder bis zu lustigen
frau mit einer brezel keine ahnung auf
jeden fall hat mich das mega
verunsichert und jetzt habe ich die zwei
bilder absolut keine info nur dass ich
23 von kelly heiße das war's es ist
halt einfach das erste mal dass ich so
eine dating app benutze und eigentlich
auch nur aus spaß ich habe mich nie mit
jemandem getroffen wie auch ich habe
mich mal jemand mitleid gegeben ich
finde es total aufregend aber kommen wir
zum bewährten sind hier zum beispiel
hat mir einen super live gegeben so
perfekt der haare zu weiße zähne
irgendwas stimmt mit ihm ist das ist um
zu sagen aber er kommt mir einfach zu
nett vor wisst ihr den frauen stehen auf
arschlöcher what the fuck ist dass
alfie im bad was du gard kacken oder
wasser hält fotos im bett so ich will
dir zeigen wie es aussieht wenn du neben
mir liegen wirst was rassistisch zwar
kehren französische achse
aber ich habe den gleich mülleimer und
dann gibt es diese kategorie
ich lege mein körper mein gesicht ist
mich wichtig bretschneider wer ist dass
ich erkenne dein gesicht nicht dass sie
ihr das ist ein zitat von alice im
wunderland und das habe ich eingerahmt
unten stehen aber was ist das für ein
bad und was ist das für eine frisur
bilde euch so weiter damit ihr nicht
durch das gleiche müsst ja nur
rezensionen bei
ich sehe hier eine gemeinsame ins wasser
ist kylie jenner das ist denn ich denke
du machst doch die gleichen fotos wie
sie das ist so ein typischer fall von
das war 1998 vielleicht cool der hammer
jetzt habe ich in guten weg gemacht
dessen an der hand mache die ich in
zagreb hatte man will jemanden
wegdrücken und drückt aus versehen
jemanden anderen weg worte fuck das kann
es doch nicht sein und jetzt hänge ich
hiermit herbei kette um das sind fotos
die die leute jemanden zeigen den sie
potenziell dayton wollen oder sollen wir
endlich ins bett kriegen wollen
ich esse gesund was hat der am zehn
schafe oder was eine öffentliche
toilette echt auch wirklich
schmeichelhaft ein gesicht und dein
körper kam auf diesem foto richtig gut
zur geltung das im ziel hinter gittern
im hintergrund wer auf dieser erde soll
das attraktiv finden was du bist ein
asiatischer mafiaboss ich bin ein
gefühlvoller vampir haus ist sie was
ich meine das sind so leute die spielen
glaube ich bei nach kos mit oder so wenn
ich irgendwann mal in meinem leben einem
punkt kommen an dem es mit kellen lassen
will
dann melde ich mich bei dir das ist
wirklich ein standard profil ein bild
vom sport am besten outdoor snowboard
oder klettern sind die favoriten des
zweiten bildes mit einem tier
idealerweise mit einem kleinen
hundewelpen und das dritte bild ist ein
bats elfi es gibt nichts anderes auf
dieser app was sollen wir das über dich
sagen ich bin auch eine droge für das
sieht aus als wäre sein part mit seinem
brusthaar verwachsen mal abgesehen von
dem fakt dass er eine unterwasser cell
viel macht wenn er bier
verbringt okay war ja klar dass das nur
besser werden kann ich nur an lorenz
interessiert dank harry potter im
singstore du suchst keine frau du suchst
nun stylingberater ich hoffe dass es
seine ex freundin auf dem bild finde ich
habe richtig geil dass es nur meine
mutter ich habe eben einen weiteren
youtuber entdecken
es gibt einfach leute zu den kammern
nichts sagen ist es ein scherz
also sorry wenn gerade du da draußen
auf so einen typ mann stets aber ich
glaube es reicht auch jetzt komme ich
mir ein bisschen schlecht vor aber nur
ein bisschen weil ich weiß dass ich
genauso behandelt werde deswegen nie kam
aber die idee wenn ich schon allen opel
einfach mal alle nach jahr zu halten und
zu gucken was passiert
wer bock auf dieses experiment habt dann
gebt den daumen hoch denn weiß ich dass
sich lernt für euch diese qual über
mich ergehen zu lassen okay das nicht
man kann es nicht anders sagen es ist
eine qual
und dann sehen wir uns bei einem
nächsten video wieder vergesst das
glöckchen nicht zu klingeln und die
notifications anzumachen
