hallo kelly cam sowie noch hier und ich
sehe wahrscheinlich gerade aus wie so
ein haufen pferde scheiße sind an
sammlung von bällen voller dreck und
scheiße ich wollte ich mich kann habe
ich wahrscheinlich zehn filter über
dieses video gelegt und es ist
wahrscheinlich halt so schlimm für die
fahrgäste an geschminkt wm auf jeden
fall führen wir heute eine video serie
durch dir alle feiert und nicht auch und
ich freue mich drauf also ihr wisst
schon was steht im titel überraschung
ist jetzt nicht so gross kennt ihr diese
youtuber wo im titel steht september
favoriten video oh mein gott ihr werdet
nicht glauben was ich gerade tue hallo
ich habe das schon im titel gelesen bin
willst du eigentlich verarschen
eigentlich sollte sie jeder kennen aber
falls du da draußen marina joyce nicht
kennen schießt die crazy frau sie ist
quasi berühmt geworden weil ihre fans
von ihrem youtube channel sich sorgen um
sie gemacht haben es gab gerüchte sie
würde entführt wäre auf drogen leute
haben spekuliert ob sie vielleicht
misshandelt führt zu hause die polizei
eis vorbeikommen der hashtag safe marina
joyce war platz eins weltweit sogar das
fernsehen und zeitungen haben über sie
berichtet ja das ist eine außer inter
außerhalb internet geratene sache
geworden einfach und letztens ist eines
passiert bei meinem tierbilder
nachstellen video making geht bin ich
die einzige die dem sid und da ist es
mir wie schuppen von den augen gefallen
um wirklich die ultimative berühmtheit
zu erlangen muss ich mich in sie
verwandeln
ich habe versucht auch so viele details
wie möglich zu achten und ich hoffe wir
kriegen das hin als erstes ist mir
aufgefallen dass sie irgendwie also was
sie für kleidung trägt
es ist meistens sehr feminine kleidung
sehr süß und rosa und mit rüschen und
so weiße hose und ich hab so ein
bisschen oberteil besorgt mal gucken ich
trage ja sowas garnicht nie aber ich tue
alles um sowie marina bis zu sein heute
puppet übrig außerdem sind einige
accessoires essentiell 2 milliarden
ketten um den hals herum ich hab mich
exakt die gleichen gefunden aber ich
glaub hätten die ihrem stil entsprechen
auch unseren feder ohrringen hat sie
auch gerne mal an glaube ich sie hat
nämlich auch immer noch schöner ist
das glaube ich ein bisschen dünner aber
macht nichts
das sieht so scheiße ich leide so sehr
ich hasse es ketten aus der verpackung
raus zu machen es ist der grösste
 das macht mich so aggressiv
sind es hier für kleine gummibänder
die diese ketten scheiße befestigen was
ist das ich brauch zum ketten dran
machen schon zwei milliarden jahre
ihr müsst wissen ich trage eigentlich
fast nie schmuck ja super seltenheit und
wenn dann super dezent und ich sagte
ihnen so was okay
klasse outfit stimmt schon mal ich
fühlte mich sehr unwohl nur damit ihr
wisst wie mein emotionaler stammt gerade
so ist sie super bleich genauso wie ich
deswegen benutze ich einfach mein
make-up mein gott make-up tutorial bei
kelly los
ihr seid live dabei was ist aber da kam
nichts raus
kümmern wir uns mal um das tolle und
reizung der augen make up
ich glaube sie hat dazu ein tutorial
hochgeladen
ihre augenbrauen sehen so aus erzählte
sie einfach irgendein braun stift genau
man sich damit diese augenbrauen so
nachgefahren kommt schon
sie ist ja nämlich nicht scheiße
geschminkt sondern einfach nur komisch
ich wechseln zu diesem augenbrauen zhp
sie macht sich ungefähr zehnmal make-up
drauf muss anscheinend alles auch nicht
so ordentlich sein material und noch
mehr bis unter die augenbrauen weiter
herab was zum teufel leute das ist eins
zu eins nach marinas tutorial
geschminkte gelingt ist
ich mache das eins zu eins wie sie kommt
mir wie ich aussehe was ist das aber
außerdem für auch meine augen thum wer
die macht sich hier immer so schön den
ruhigen so das ist der marina joyce
augen-make-up nokia da ich momentan
nicht die exakt gleiche haarfarbe hat
wie sie dachte ich mir mache ich ihnen
nützen look die hat so sauer auf diese
rote mütze auf mal gucken ob ich denn
auch hinbekommen können
noch mehr oder deine haare sind gar
nicht gewohnt in so eine abstrakte
richtung zu stehen
alle restlichen haare nach wie vor dass
ich über ein make up hat schneit denn
auch mal dünner das passt irgendwie
nicht so die scheiße wieder mich zu den
streifen wie macht die das des weiteren
hat sie sind mega werden lipgloss drauf
so rosig aber auch nur irgendwie so
mittelalters ist so richtig schwierig
man stellt sich leichter vor
ich glaube wir sind finished the facts
about me some written about me bevor
wissen passion acceptance lieblos tempel
meint encke guys for hashtags eving
molina aktive so sweet sweet
dreimonatiges norden feeling good
feeling verein in meisterform mit happy
persons in that it is not a hobby
