heute tun wir etwas das keiner angemerkt
hat zu wollen aber wir machen es
trotzdem weil ein okay wir wagen einen
blick in das dunkle loch dass ich meine
vergangenheit nennt
ich habe mich hat sich zu hause war
meinen alten pc sorgfältig restauriert
um den inhalt wie in einem museum
ausstellen zu können und zwar in diesem
video
wir gehen der frage auf den grund ob ich
schon immer so ein aids war und ich bin
mir ziemlich sicher dass ich schon immer
ein aids was für eine ansammlung von
menschen meine videos gucken teilweise
vor allem wenn sie die obergrenze
erreichen und auf die million zu gehen
es sind halt auch die verschiedensten
leute was ich schon wieder geil finde
trotzdem der geht auf jeden fall ein
dankeschön an euch da draußen trotzdem
ich echt die ganze zeit mega quaas
unterstützen und verteidigen das ist
echt nicht selbstverständlich und ja da
haben wir als erstes dieses bild an dem
ich idyllisch am strand joggen
damit habe ich euch alle wieder verloren
als ob ich sagen würde das ja total
unrealistisch
ich bin kelly cam ist es wie lockern wir
gucken uns heute zusammen wälder aus
meiner vergangenheit
weil als ich das letzte mal gemacht habe
es schon jahre her und es gibt noch viel
mehr grauenvolles habe ich so dass das
erste was mir halt ins auge springt sind
fotos von den außenseitern und zwar so
random wenn ich denn heute sagt dass ich
mega fan davon nehmen war die glauben
mir das einfach nicht aber dass ich
dieses bild auf meinem alten pc
gespeichert habe das sollte genug
beweise seien aber hier geht es ja um
peinliche bilder von mir deswegen dass
man halt so momente in meinem leben auf
die ich richtig stolz behörden
da habe ich mit meiner damaligen besten
freundin ein fotoshooting im wald
gemacht ich habe nicht einmal gebraucht
ich wollten einst dieser coolen rauch
fotos haben uns hat einfach
offensichtlich nicht funktioniert was
ist das ich hoffe diese bilder haben nie
das strahlen ist internet blickt also
bis zu diesem zeitpunkt aber jetzt ist
nicht mehr so schlimm weil ich bin ja
offensichtlich nicht mehr so uncool
okay das überdenken wo mein gott leute
ich habe aus versehen nebenher siri
laufen lassen guckt euch das mal an das
ist ja perfekt muskelzuckungen werden
schlimmer hab so angst pornografie sucht
bin ich bisexuell
wahrscheinlich so diese reaktionen von
den zuschauern wenn sie dieses video
sehen was ist das es sieht nicht mal aus
wie ich das hat auch mich meine
ähnlichkeit zu mir jetzt wurde ich
geklont und neue ausgesetzt oder wer
sagt mir nicht dass ich immer noch so
aus sie bitte ich muss mich echt
erschießen sonst ich habe sich direkt
von dem hochhaus stürzen sonst direkt
so eine überdosis heroin
die wäre sonst das kommt halt
hochgradig pervers ich glaub ich hatte
das sogar damals auf knuddels
hochgeladen manchmal wundert mich gar
nicht dass ich die ganze zeit von
pädophilen nach cs gefragt worden bin
wenn ich weiß was das bedeutet das
heißt 26
versuche ich diesen baum zu fällen ich
versuche diesen baum zu fällen hier
scheiße ich einen autoreifen und zwei
sekunden nachdem dieses bild gemacht
worden es habe ich mir in die hose
gepisst was war dieser ehe muss teil hat
man irgendwie versucht die ganze zeit
auszusehen als ob man aufs klo musste
oder ich war kann mich nicht mehr
erinnern dass dieses bild hat eine
eindeutige message wisst ihr was ich bin
ich wusste schon damals womit platzes oh
mein gott igitt wuchs das muss sexuelle
belästigung sein
was sind das bitte für cutie gesichter
drittel kleinkredit erste versuche mit
der wette fußes das ist einfach nur
gruselig ebenbilder fotoshooting die
zweite gas gibst mir aber was ist mit
meinem mund ist es gut sieht es gut aus
was mache ich mit meinem mund sind des
caspar baader kommt mir da für mich da
sieht man das ist so nah man sieht die
mini herrchen auf meiner nase von
soonahe sollte sich niemand
fotografieren echt niemand auf dieser
welt ich habe ich bilder für eine
horrorshow gemacht oder was kann man
diese emotionen wenn das nochmal trend
wird leute ich schwöre euch irgend ein
junger mensch da draußen wenn er sein
gerade wieder cool ist tut es nicht egal
weil ihr das hier seht das ist es nicht
wert ein ganzer ordner mit heißen
bildern von bradley cooper ich glaube
das ist das einzige was ich hier richtig
gemacht habe damals mein geld da war ich
auf jeden fall kurz angetörnt jetzt
wird's hart willkommen zu einem ordner
der nennt sich cc profil ich gehe mal
davon aus es war schueler cc eine
plattform wie facebook eigentlich damals
nur für uns schüler das fest noch
nicht so hier angekommen deutschland
heißt ja nämlich die bilder sind alle
online gegangen
oh gott ich mich noch das war mein
profil bild das ja wohl das hässlichste
stück scheiße
levitin universum ich wurde direkt
bestraft dass ich mich selber so
niedermachen ist ganz gut aber ich habe
meinen schlafanzug an und man sieht es
offensichtlich kelly o mein gott bitte
sag mir nicht dass ich das hochgeladen
habe das bild nein ich dachte die sind
unter verschluss geblieben sein wie
sowieso solltest du das hochladen wieso
adam t shirt und sie hässlich aus weil
ich bin erhalten hatte wichtig gelbe
zähne
ich schwitze schon ist ein brüchiger
höllenritt für mich oh mein gott ich
kotz gleich das ist von 2006
mein gott was ist das nur das ist das
henna tattoo dass ich 2010 auf lloret de
mar hat machen lassen gibt es eigentlich
ein hässlicher das motiv dass man
wählen kann ich glaube nicht was ist da
passiert und warum zum teufel bin ich
braun ich werde nicht mehr braun
ich war in afrika guckt mich an wenn ein
käsekuchen für immer ich war einfach
eine horrorshow in person okay ich hab's
verschenkt in der schule hatte ich nie
ein freund ich frage mich wieso ich frag
mich echt wieso ich weiß ja nicht aber
langsam ist es echt zu viel das war mir
jetzt echt ein bisschen zu anstrengend
auch psychisch so ich wünsche euch auf
jeden fall noch jeden tag leisten
daumen hoch da wenn ihr diesen kanal
unterstützen wolle und ansonsten
ja auf jeden fall viel besser
repräsentieren heutzutage kelly sehr
gut gemacht
