wenn aus lachenden gesichtern plötzlich
todernste werden
man hat dort kam ich noch doggystyle
genommen wenn menschen plötzlich ihre
negativen erfahrungen mit den jeweiligen
youtube veröffentlichen denn stichfeste
beweise geliefert werden wenn bahrain
aus emotion heraus gehandelt wird dann
wissen wir es gibt youtube
hallo kelly ecke mss blog hier und
willkommen zu
letztes mal habe ich euch aufgefordert
youtube lief in nur vier worten zu
beschreiben und das in euro kommentare
dazu speicherkarten sind die sand
schaufeln
die werde ich wahrscheinlich auch nicht
wieder kriegen
sowohl das popcorn machen sie sich auf
eine einzigartige schau gefasst ich habe
ihn angerufen ergebnis leute er wird
nicht rangehen 11 einzigartige schaut
sich david sear mich schwer aber die hat
man mir wissen aber ich habe einfach
nicht ab youtube b54 worten neue videos
für träsch beck übrigens sind hat
sich ja dann erst nie auf der seite auf
der ich bin bei dem er überlegt völlig
schlüssig packe ich gar nicht geklaut
wird droht fast geschlagen dass es
mittlerweile halt einfach wirklich das
ist einfach die basis bilden streift er
hat hurensohn gesagt dieses argument
klappt immer besonders gut wenn man
selber so ein engel ist buddhist
allgemein kelly ist nie dabei als wäre
das ein exklusiver club in dem ich
einfach nicht allein da der ultimative
weg zum erfolg der mir verwehrt bleibt
ich checke auch nichts mehr man kommt ja
auch voll durch einmal bei diesen ganzen
verschiedenen streits ein typ der mich
bruder nennen und dann so ein video
raushaut ich hab dich behandelt wie ein
bruder sachs und dein video behandelt
man sein bruder fabio street optiker wir
packen aus ticker mit dem ich habe mich
ernsthaft kleiner disclaimer ich glaube
nicht dass jungs idioten würde ich
glaube einfach nur dass sie sich
streiten wie jeder in dem alter her dass
damals auf piste stinkenden kärwa
stattgefunden und heutzutage findet auf
youtube stadt so weiß gar nicht was ein
big deals machen wie vielleicht mehr
sagt wahrscheinlich wird auch zeitpunkt
liefen
freundschafts streit wegen viel fame
leute wenn ich jetzt mal so genauer
darüber nachdenkt kommt mir das alles
irgendwie wie so ein déjà vu vor meine
mama macht ist ein zwei wochen lang hat
meine mutter für uns essen gekocht er
hat mich nur als video dings gesägt du
warst ja nicht ich hoffe auf jeden fall
ist wird in zukunft noch mehr beef mit
richtig guten argumenten mit belegen
fakten ich soll nicht vergessen woher
ich komme
sag das mal bitte nochmal nach diesem
video das ich vergessen soll wohl ich
komme die frage für nächste woche wird
auf twitter veröffentlicht also
vergesst nicht mehr dazu folgen lassen
daumen hoch da um diesen kanal zu
unterstützen und dann sehen wir uns den
sektor stark oder sonntag
