hey leute kelly hier das jahr 2017 neigt
sich dem ende deswegen wird sich auch
hier musikraum meines papas ich bin
meine familie besuchen jedes gute kippte
über wein und weil ich eine genauso
tolle youtuber und dachte ich mir und
mir mal zurück was alles passiert es
weil ich habe auch einen jahres um gut
gemacht wo ich unveröffentlichte bilder
und videos in meinen stories hochgeladen
haben und dann machte ich mir es wäre
auch logisches gleiche für youtube zu
machen was gab es für kohle video ist
was gab es vielleicht für ungeschickten
aussage und der rahmen
vielleicht gibt es ja auch ein bisschen
mehr jetzt hat man ja zu einigen sachen
so ein bisschen abstand gewonnen und
kann sie noch mal ganz anders
reflektiert und dazu nehme ich euch mit
zurück in die vergangenheit
dann lasst mich mal ganz nach unten
scrollen irgendwie es mit aufgefallen
wie gottes ist im keller von deinem papa
zu sitzen und seine eigenen videos zu
gucken
im ganzen jahr sehr dramatisch wie ihr
seht probleme auf
das war zwei monate nachdem ich der
algorithmus erwischt wird und youtube
und den ganzen änderung komplett fertig
haben
das video wurde ein unfassbar vielen
alten medien auch besprochen sogar in
der bild zeitung von da an wusste ich
dass ich ab jetzt per me bin froh ein
ungelöstes video
sagte sie und hat über das ganze jahr
verteilt 8000 mehr songs gemacht
er wollte sich richtig im motion zeigt
wie sehr ich euch zu schätzen als mit
einer entschuldigung emotionen sind mir
sehr peinlich ach meine berühmte
wohnungs zimmertür
ich glaube ich lerne es nicht mal zu
reden ich glaube das ist so ein
neujahrsvorsatz den ich mir machen und
kommt mal viele unter videos waren das
war ein interaktives video das ich jetzt
auch unternehmen musste weil manche
individuellen anscheinend keine
privatsphäre respektieren können und
ich unbedingt aus meinem fenster film
musste das war dann okay ich hab noch
richtig viel geblockt aber anfang des
jahres die lok macht ja auch jetzt nicht
mehr wirklich sind warum kann ich nicht
der rede ja nicht mehr so viele auf
diesem kanal ich mache das gerne
weswegen ich schon überlegt haben extra
channel fürs bloggen zu erstellen ihr
könnt ihr mal bescheid sagen in den
kommentaren ob es eine gute idee findet
eine andere option gibt es eigentlich
gar nicht ruhm noch eine sache die nicht
mehr so häufig gibt kelly kommentiert
kommen muss dazu kein statement geben
die kommentiert kommentare dass meine
entscheidung
und ich bring das und lassen zweck man
nicht der markt ist hat sich schon viel
geändert in diesem jahr auf meinem
kanal 2017 war so mein findungs jahr wo
ich auch viele pausen gemacht habe viel
umgekrempelt habe eigentlich gar nicht
wusste aber ich glaube ich habe den grip
langsam wieder wir können uns alle
zusammen auf ein cooles jahr 2018 freuen
wo man nicht so viel gereist dieses jahr
und eines meiner lieblings videos und
eines der ersten videos auch ferment
weise dieses jahr ist dieses hier
ich habe überlegt was ist einfach diese
ganzen wunderschönen landschaften nach
langem zu zeigen das war meine liebe
luft instrumente zu spielen ist aber
auch da ist viel geiler als echtes
moment sagte sie und seine musik ist
kein test dicht sondern einen
persönlichkeitstest sag ich mal gucken
ob ich die fragen neun monate später
immer noch gleich beantwortet ihr umfeld
zu hause und am arbeitsplatz ist recht
ordentlich mit habe ich schon sagen das
video einem klick welt entstanden ist
der song nicht klickt auf allgemein
obwohl ich schon kratzer wenn ich das
erfunden hätte der nächste song
spricht ein thema an und herren wir alle
leiden und es wirklich sehr ernst zu
nehmen ist youtube der alle
mitzukämpfen gerne alle unsere probleme
mit es geht um den kick backs onkologie
xy 2003 weil viele auch nicht wussten
woher das kommt plötzlich dieser klick
bätzing es war ein vorschlag von euch
da draußen ist einfach die erste
version davon
wie siehst du denn sie elvis gta das
dürfen sie ohne extra
er wird dies unter hatten es steht ist
muss ich dich in leer stehen mit will
unbedingt mehr mit musik gemacht news
music i startet zu bewerben messingen
charlotte fahren botte lot of work sogar
das weihnachts-special das ich gemacht
habe dieses jahr gegen viel aber ist
aber sehr viel spaß gemacht der anti
roll dieses video youtube
ziel ist es in einen online shop zu
gehen und diese zu bestellen bei denen
die wahrscheinlichkeit am größten ist
dass du sie wieder zurückschicken muss
es lustige ich habe mal die analytics
von diesem video angeguckt man kann da
gucken wo die leute am meisten zurück
gespielt haben und ratet mal welche
szene dass sich realisieren wie das sich
halbnackt bin
es ist neun monate später ist und ich
da drauf gucke und denke ja du bist da
halbnackt de abonniert mich bitte mein
vergangenen lebens ja richtig drama
queen dieses jahr über manche sachen
muss man auch einfach mal sprechen und
ich bin mir ziemlich sicher das war
nicht mein letztes drama video auf
diesem kanal mich das gleiche t shirt an
die jetzt keiner hat mich die abonniert
dann war ich zufrieden dann habe ich
weitergemacht doch mal gut gegangen
daher schon an der challenge monat mit
der abstand der beste und dreißigste
youtube monats war einfach cool sind mir
peinlich nicht dass ich wieder anfangen
mit ukulele zu singen das finale der
klick jake song der 2,3 millionen klicks
hat immer noch gestimmt und gekauft wird
der match der fast ausverkauft ist die
akustik version die im scherz war aber
irgendwie auch nicht wie alles was ich
hier auf youtube macht
die mit der titel streitig
ich habe mich auch ein bisschen bemüht
was gutes zu tun
da waren wir mit kindern aus orient
haben das projekt unterstützen oder
kindernothilfe ist könnt ihr euch auch
noch mal angucken wenn ihr wollt das war
ich nicht haben wir auch richtig viel
geld zusammenbekommen dann bin ich
richtig stolz braucht dass er jedes jahr
zumindest eine sache machen wie der welt
was zurückgibt und sehr viele machen da
immer mit und dafür bin ich dankbar das
war's soweit eigentlich mit dem jahr
natürlich gab es viel mehr videos die
nicht verpasst wenn ihr abonniert ich
mache ich meine playlist ready und damit
verabschiede ich mich mit dem letzten
satz des videos ist einfach ein
lieblingslied
du kannst gerne abonnieren und die
glocke aktivieren dann verpasst
kein video mehr auch wenn es direkt
danach auf privat gestellt wird weil ich
irgendwas verkackt habe oder was für
peinlich ist
