hallo ilja chemistry lockt ja ich bin
wieder an meinem alten kinderzimmer so
schön immer wieder schön wieder hier
zu sein heute ist der donnerstag sollte
eigentlich erzählen was ich die woche
sind gemacht habe aber da ich zu hause
bin ich mach ja so oder so immer videos
auch wenn ich keine blogs mache oder
viel was halt nicht in den block kommt
kommt dann halt aufs web chat oder
instagram zum beispiel reich in berlin
und habe mit der vanessa zusammen was
absolut gigantisch theorie dass
demnächst rauskommt ich glaub dazu habe
ich zumindest ein foto
richtig beautiful girls oder selbst wenn
wir beiden spaßvögel versuchen geiles
bild zu machen ist immer noch trotzdem
nicht nur halbieren
außerdem war die arena zu besuch seht
ihr unter anderem auch in dem letzten
kelly kommentiert kommentare video wo
sie kurz mit spielt da waren wir im
bootshaus auf so einer hardcore elektro
party schaut euch einfach selber an den
clip habe ich dem thema geschickt weil
niemand glauben konnte dass wir da
wirklich hingehen weil zu hartz iv
direkt danach mit mir noch mal auf einer
party es war einfach ein partywochenende
auf so der partie wo man nur weiß
angezogen sein kann mit paola sascha
anton und dima und es gab einfach
zuckerwatte
das in die arena und ich hoffe der
partie das ist die haarfarbe die mic ihm
jedesmal werben will
das sind so sehr hübsche bilder von
paola und mir von der partie was
passiert da irina und ich habe meinen
urlaub gebucht da freue ich mich schon
drauf nach der gamescom wird erst weit
weg geflitzt apropos games kommen ja da
bin ich ich weiß noch nicht wo wann
genau ob es da vielleicht noch was
offizielles geben wird eine terrasse
oder so da sage ich euch aber
wahrscheinlich bei twitter auf dem
laufenden halten also wenn ihr auf die
geld zu kommen geht und ich pfeifen
wollt dann folgt meinem twitter account
diese ganze woche könnte man eigentlich
damit abschließen mit diesem video ja
wenn man nicht mit mitteln für den zug
zu meinen eltern gefahren und wir fahren
jetzt nach tschechien
meine schwester kommen nämlich ein baby
und ganze familie wird der kleine ford
stellt und so deswegen wird es glaube
ich ganz cool befand wir jetzt erstmal
hin sechs stunden mit dem auto noch
irgendwas wollte ich euch zeigen dieses
video wird einfach heißen mein handy
glaube ich aus new york noch streetart
hochgeladen sehr gelungenes bild danke
roman hier sally ein sehr cooler account
die hat mich wieder mal gemalt in
verschiedenen comic formen voll cool
denkst vollziehe weiter nachdem
instagram video auch so vergleichsbilder
gebracht mit stern liu dragonball
freiheitsstatue management open will
doch nachgemacht sehr cool diese
community power ist auch einfach echt
cool das macht echt voll viel spaß mit
euch so zu interagieren und wir sagen
immer weiter entwickelte so das lässt
mein herz einfach aufblühen hier auch
ein sehr großer teil der community hier
haben sich ein paar mädels
zusammengeschlossen und asch köpfe
bünde anscheinend 38 tage bis es die
ein jahr lang gibt das ist doch cool mit
der baby habe ich letztens minecraft
gespielt und ein octopus gebaut da
solltet ihr auf jeden fall auch mal
reingucken mein revier auf dem channel
dass er ein neues tool das bin ich vor
fünf jahren
was ist es für ein wesen ich habe diese
woche mit jan über liebe gesprochen
ja das ist was diese woche so auf meinem
handy passiert ist es eigentlich ein
cooles format wird es öfter machen
sollte vielleicht zwischen diesen blogs
wassers in dem handy passiert gibt
meinen daumen hoch wenn er irgendwo
findet es kann natürlich auch sein das
ist ein super uninteressanter vieles
mehr gibt es dann auch eigentlich nicht
zu erzählen für diese woche ich bin
auf jeden fall gespannt auf die
nächsten wochen da steht ja viel an mit
dc schlägt durch video deluxe spreche
alles was da ansteht
nebenher 1000 projekte des wirklich
diese woche auch nicht soviel filmen
konnte die auch noch auf uns zukommen
dass ich auch sehr auf anfang september
ein großes ding mit jordi dass sie auch
schon ein bisschen in ihren blogs
angeteasert hat hier daten werden auf
jeden fall spannende nächste woche und
ich hoffe ich kann euch nur begleiten
und ich hoffe ihr habt lust darauf
dann gibt es nur noch wenig nur was es
auf meinem handy
wir sehen uns dienstag oder sonntag
danke fürs zu gucken und
