hallo kelly ecke blockiert ich dachte
mir heute erzähle ich euch mal eine
geschichte und zwar die geschichte von
mir und youtube auf die idee gekommen
als sich gestern in tweet gelesen habe
eine zuschauerin die schon echt lange
dabei ist auf meinem channel welt
getwittert hat von vor fünf sechs
jahren auf einem youtuber treffen und
einzig dass man retweetet kamen ganz
viele an motorhaube hast das bist du und
oh mein gott und wie kann das sein die
wir verstehen die welt nicht mehr ich
habe in meinem kopf so ein bisschen die
einstellung alles was ich weiß wissen
auch automatisch alle anderen personen
was natürlich völliger quatsch und
deswegen möchte ich darüber reden wie
youtube mich verändert hat und ich habe
mich verändert das liest man in den
kommentaren häufig als großen vorwurf
du hast dich verändert
du bist nicht mehr du machst das du
machst das du machst das dazu kann ich
nur eins sagen ich habe mit youtube
angefangener weich 17
wie scheiße los dann würde ich mich
nicht verändert hätte veränderung ist
so eines der besten sachen wie es gibt
auf der welt und jedes mal wenn es
jemand sagt halte ich kurz inne und
denken mehr so eigentlich habe ich mich
für mich selber nur ans positive
verändert weil da wo ich jetzt bin und
da wo ich vom kopf her war als ich mit
youtube angefangen oder da wo ich vom
kopf her wäre wenn youtube nie in
meinem leben gekommen wäre ich kann mir
das gar nicht vorstellen ich stelle es
mir ehrlich gesagt als katastrophe vor
ich war wirklich ein sofa duckert des
kinder fängt schon an wenn ich an meine
kindheit denke ich hatte eine perfekte
kindheit als echt cool meine eltern
haben mich viel mitgenommen ich hatte
also
nie wirklich traumatische erlebnisse als
kind dabei ich kann mich erinnern ich
hatte schon immer angst und zwar vor
allem ich war super schüchtern neue
situationen no way
und ich hab dir halt mega angst und
solche momente haben sich soll mein hirn
eingebrannt wieso auch immer
manche nennen es last aus einem anderen
leben und manchmal ist es halt einfach
so man es hat manchmal so meine eltern
haben mich auch überhaupt nicht dazu
erzogen vorsichtig zu sein ganz im
gegenteil die haben immer gesagt
mädchen macht irgendwas überwinde dich
ich arbeite dann schon echt lang fahren
aber ich kann mich immer wenn ich bin
nehme ich bis heute noch ein schuss soll
das war aber viel schlimmer als ich
sechzehn oder siebzehn eigentlich sagt
so langsam könnte sich das mal
irgendwie was willst du sonst auf seinem
leben machen wenn du vor allem angst
hast ich war in der schule gerade in der
pubertät auch super und sicher das sind
viele da draußen war mit 15 16 17 mit
meinen braunen haaren die ich mir selber
geschnitten habe weil ich keinen friseur
vertrauen weil ich totale angst davor
hat zum friseur zu gehen ich hatte
hautprobleme ganz schlimme was man an
den alten videos nicht sieht weil ich
immer extra schlechte kameras benutzt
haben deswegen wundert es mich auch so
dass ich mit youtube angefangen haben
das passt ja irgendwie nicht zusammen
und ich haben wir nur eine plausible
erklärung für mich dafür gefunden
mich wollte aus briefen ich hatte keinen
bock mal dieses schüchterne hässliche
entlein zu sein dass da in der ecke
steht ein wunder schule und kein mucks
rausbekommen ganz so schlimm war es auch
nicht ich weiß nicht irgendwie new
sailer schule ich war schon in der
coolen gruppe aber ich sag immer gerne
dass ich die uncoolste von den coolen
war es in haltern diese speziellen
situation mit man es nie wirklich
irgendwo auf eine coole party eingeladen
sondern eigentlich sind die freundinnen
eingeladen und die nehmen sich dann halt
mit ich stehe immer nur so neben dem
gespräch und niemand findet mich
wirklich ein und dann einmal die zu sein
die im mittelpunkt steht und auch noch
kontrollieren zu können was daraus geht
so dass diese angst erst gar nicht
zustande kommt und das war so mein
perfekter ausbruch der mich was ich zu
dem zeitpunkt nicht gehandhabt so viel
weiterbringen wird im leben als ich
glaube dass ich wäre nicht youtube
nicht angefangen hätte und man kann so
viel negatives einem youtube sehen wie
man will und irgendwie reden alle nur
über das negative und deswegen dachte
ich mir so hey das ist doch vielleicht
ganz interessant zu erfahren was ich
positives aus diesem youtube ding
irgendwie mitgenommen habe und wie kann
ich das in meinem leben beeinflusst hat
und zwar meiner meinung nach super
positiv der wand hakt er nach draußen
ins bild gläsern rum
danke die kleinste sache ist jetzt vom
äußeren her was auch ein bisschen zum
erwachsenwerden wahrscheinlich gehört
aber alleine fakt dass ich mir meine
haare blondiert hat das mag für manche
da draußen vielleicht so super eine
super lappalie sein ich wollte immer
blonde haare haben weil ich irgendwie
dachte so das würde mir so ein bisschen
mehr selbstbewusstsein geben und ich
hab's nie gemacht weil ich immer auch
andere gehört hab von wegen solon steht
damit meine haut ist ein bisschen besser
geworden das ist nicht das wichtigste
gerade das wichtigste match die ich euch
mitteilung nicht dass hier zwei gute
pickel auf der backe haben die waren
wahrscheinlich nicht sieht wegen
perfekter beleuchtungen filtern über
dem bild anders ging es mit fremden
leuten zu sprechen und fremde leute
kennen
lernen wie gesagt ich habe nie mit
irgendwelchen coolen kids von anderen
schulen oder älteren kids die halt cool
waren die überhaupt gesprochen ich
einfach angst hatte und mit den youtube
anfang kam halt natürlich auch viele
kontakte übers internet was ja harmlos
ist wie das internet freut sich jeder
alles was man immer ganz besonders
schön in der kommentarfunktion unter
youtube videos beobachten kann
der fällt es natürlich leichter
kontakte zu knüpfen aber irgendwann
ging es daran die leute auch zu treffen
war noch mal mit dem zug zu youtube a
und b
da stehe ich da mit 17 18 brauche ich
nicht mal zug zu fahren an das
bundesland nie gemacht alleine
geschweige denn fliegen der horror aber
durch youtube hatte ich zu diesen drang
du musst das tun weil das wird eine
geile erfahrung und ich will es
unbedingt und ich steig jetzt einfach
aus meiner komfortzone und tools auch
geil an youtube ich habe so
viele leute kennengelernt ob es jetzt
andere youtuber wird leute die hinter
der kamera stehen netzwerke leute aus
der filmbranche aus der medienbranche
ich hatte immer diese miss minogue
rollen die ich mich verpflichten kann
misses wie lockt es sohn so mies wie
lukas was ich mir im internet aufgebaut
hat und das was ich sein will und
langsam bin ich dazu geworden irgendwie
obwohl ich lang noch nicht angekommen
mein gott das war grauenvoll wie gesagt
veränderungen und dieses aus sachen was
lernen bitte bitte mehr mehr mehr an gib
mir alles dann war es natürlich nicht
alles nur spaß spaß hobby hobby
irgendwann hat sich diese situation
geboten dass man geld damit verdienen
kann und mit geld kommen dann bestimmte
anforderungen dinge um die man sich
zusätzlich kümmern muss tausende
netzwerke die mehr power point
präsentation geschickt haben wie viel
mehr ich wachsen kann und alles und so
an mir vorbeigeschossen
wieso blitze und dann kam super auf
dieses zweifeln dieses bin ich nicht
kreativ genug ist hin zum etwas später
und ich polarisiere nicht genug ich bin
super unspannend ich bin nur dieses
süße liebe kleine mädchen was auch
schönes aber ich habe irgendwie für
mich selber haus gefunden so dass will
ich mich sei nicht viel spannung haben
wie dann kam studios und yuan die mich
so langsam aber sicher ins business
women sein wein begleitet haben
du weißt schon suv handeln muss bei
solchen sachen und dann gibt's halt
bestimmte dinge auf die man achten muss
wenn man irgendwie weiter hoch will
weiß gab auch eine zeit da bin ich so
ein bisschen stecken geblieben ich
dachte mir so auch irgendwie bleibt
alles stehen und damit meine ich nicht
nur das zahlen nicht hochgegangen sein
oder jus viele kreative person die man
als youtuber einfach ist man kommt
dadurch so ein bisschen in sonnen tunnel
und so ein kreativer kopf muss und dann
fängt man sich an zu verändern und
sachen auszuprobieren da das dann
schnell mal so zu machen da den titel
mal so zu machen weil man sitzt nicht
umsonst sieben stunden an so einem video
oder wie lange auch immer selbst wenn es
nur eine stunde ist man will seine
stimme nach da draußen tragen und man
will dass das jemand sieht sind auf
einer plattform wo sich jeder mega
ausleben kann was folge eines vor allem
für mich was kann weil es mir eben die
chance gegeben hat aus mir raus zu gehen
mit studios hatten kamen dann diese zeit
in
diese zeit in l hat mir auch das erste
mal so bewusst gemacht es gibt leute die
so intensiv an diesen videos arbeiten
und ich hab das halt bis dahin alles
noch so ein bisschen hippie ha ha ha
davon hatte ich das erste mal so richtig
anstecken lassen ich dachte mir so
jamann ich will doch alles reinstecken
meine ganze scheiß power und als ich
nach hause kam war ich glaube ich die
nächsten zwei jahre die letzten zwei
drei jahren so einer phase so kalkuhl
mach was neben dem ganzen freundschaften
verliebtsein he who familie tot leben
was jeder hat aber ich habe irgendwie
das gefühl ich habe das so super
intensiv erlebt weil ich das alles in
meinem kopf aufgesaugt hat man in diese
videos reingesteckt haben egal was es
für eine rot ist weiß egal ob da
jemand irgendwie denkt dass es das
sinnloseste was es gibt für mich macht
jedes wort sinn und alles was darin
passiert und jede emotion wie ich da in
mir sehen und darauf jetzt zurück zu
schauen um zu gucken wo bin ich jetzt
das gibt mir was was viele leute nicht
haben und zwar dieses visuelle wo war
ich vor fünf jahren und wo bin ich
jetzt und das kann nicht nur ich sehen
sondern das könnt ihr alle da draußen
sehen und ihr könnt bewerten und hassen
oder lieben oder mögen oder eigentlich
ist es euch scheißegal bei der cook
zahlt einfach ab und zu mal gerne was
total schwer zu verarbeiten es war
selbst wenn man den perfekten menschen
hierhin satz wenn so ein computer den
perfekten menschen ausreichen wer
perfekt aussieht der die perfekten
videos macht mir den perfekten titeln
und perfekten komplett so dass
eigentlich niemand was dagegen sagen
kann dann wird es trotzdem so viele
leute geben die wir trotzdem sagen das
machst du falsch deswegen mag ich dich
nicht und damit habe ich auch gelernt
egal was du machst man es wenn immer
mehr oder weniger leute kommen die dich
hassen gerade im internet das ist so
schnelllebig da ein video aus vor allem
sagen cellini kannst du
nur das und das und das und das und
trotzdem und dem mit dem und dem man dem
wie kannst du nur die awo und dann lade
ich das nächste video hoch und kann da
sagt mehr wuchs ich habe mir so thoma
gedanken gemacht über all diese sachen
und dachte mir wie geil ist youtube
eigentlich dass leute dich am liebsten
gleich hängen wollen weil du irgendwas
sind verpackt was dem nicht passt als
wäre es der weltuntergang und ich
andererseits so quaas unterstützen und
ich auf der straße sehen und zehnter
und irgendwie voll begeistert von einem
sinn weil wir alle auf dieser plattform
irgendwas teil mit denen sich alle
identifizieren können man leben wir so
viel schwerer und allen die so lange
dabei ist sondern alle die neu dazu
gekommen sind haben irgendwie dazu
beigetragen so jeder klick auf jeden
meiner über 400 videos hat dazu
beigetragen dass ich mich persönlich so
quaas entwickelt habe und ich glaube
dass es auch nicht nur eine youtube
story sondern eine story vom
erwachsenwerden oder vom weg auf dem ich
mich befinde erwachsen zu werden ohne
eine leidenschaft und einen spaß an
diesem quadrat zu verlieren youtube ist
einfach was positives aber ich denke wir
lernen alle sowohl ich als youtuber und
ich der eine geschichte nach draußen
erzählt sowohl auch die leute die sich
diese geschichte anhören oder mein
leben anschauen und ich mag diesen ort
youtube einfach egal was passiert und
egal wie viele leute sagen das ist
scheiße wegen das sind dass ich finds
voll geil das schlimme daran dass ich
habe tausende von sachen die ich
wahrscheinlich nicht gesagt habe ich
eigentlich sagen wollte und ich habe
nichts vergessen ansonsten folgt einfach
der zweite teil
wenn ihr fragen dazu habt oder ihr
irgendwie so eine ähnliche story 18 uhr
dann treibt sie einfach in die
kommentare ich guck mich damals
um und versucht noch ein paar
unklarheiten die vielleicht aufgetreten
in diesem video
weil hundertprozentig manche sachen
einfach keinen sinn gemacht haben happy
23 kelly happy 23 jährige kelly an euch
dieser ganze channel bin eigentlich und
ihr deswegen habt ihr glaube ich auch
geburtstag auf
