halo killer games video und willkommen
zurück zum wochenrückblick ich schaffe
es allerdings wenn ich euch sagen
müsste was ich die letzten zwei wochen
gemacht habe oder wenn ich es gefilmt
hätte würde es einfach nur so aussehen
kartons packen auch immer super lustig
die ganze woche lang das ist nur noch
der kleine und die große das unboxing
boxing box in der box youtube interviews
dazu kommt noch dass für was andere
leute eine stunde brauchen brauche ich
ungefähr vier so kann man rechnen
ich habe mal finster becken sie sehen
traurig aus und so was jetzt mit
anzusehen die ganze zeit das wollte ich
euch einfach nicht antun
trotzdem gehört für blumen gekauft
lauert blumen sind so schöne blumen es
echt gut getan mal fast zwei wochen lang
zu hause zu sein einfach obwohl ich halt
trotzdem viel unterwegs war aber einfach
immer in mein eigenes bett zu kommen
meine eltern waren da am wochenende
und pharma
der mit mir so voll die vielen sachen
erledigt die mal über nötig waren was
cool war ich kann euch ja mal ein
bisschen zeigen nicht zeigt jetzt nicht
alles von meiner wohnung ich glaube
nicht dass ich irgendwie eine ruptur
machten wert aber man wird halt
eventuell hier und da mal ein paar
sachen sehen natürlich zum beispiel das
auch was ich stolz bin und dort diese
bilder die ich einen gang gehängt ich
hab diese fotos aufgehängt und ein
beispielbild diese pflanze sollten wir
alle zusammen benennen steuerten einen
passenden namen in die kommentare
diese bilder bei denen ich erst dachte
dass sie super düster sind ich mich
einfach die frage ob ich depressiv bin
hallo
aber irgendwie wirken die ganz cool vor
so einer weißen wand
was noch diese bilder die meinen
kreativen kopf anregen sollen
und diesen balkone welt komplett den
boden neu gemacht haben die balkonmöbel
endlich aufgestellt haben und les bleus
die langsam aber sicher schon sterben
wie es aussieht gibt nach neue ich habe
und gelöscht
und ich war in der stadt und hatte beim
naschen riesen zuschauer treffen was
diese mitarbeiter voll verstört hat das
war irgendwo das war witzig gibt es
übrigens immer zu sehen auf solche
sachen ja was ist noch passiert man hat
in einem video meine unterhose gesehen
und ich habe vor allem was dazu zu sagen
der faktor für meine unterhose gesehen
hat waren wir so voll schnurz egal so
viele leute haben aus versehen schon
meine unterhose gesehen der letzte war
es neulich auf der games heime des und
das passiert halt wenn man mit jemanden
unterwegs ist er nicht wirklich darauf
achtet was passiert viel erschreckender
war der fakt dass es mir nicht
aufgefallen ist und dass es auch hätten
viel ernstere dinge sein können wieder
passieren irgendwie weiß ich nicht weil
ich bin normalerweise immer voll
aufmerksam gerade was den hintergrund
angeht oder irgendwas drum herum weil es
vor allem wenn halt dann mit anderen
leuten videos sind oder so aber dass mir
einfach nicht aufgefallen und noch viele
überraschen da fand ich dass das in den
kommentaren zwar okay wir es haben sich
leute darüber lustig gemacht ja okay
ist ja auch lustig aber kaum einer war
irgendwie so ist irgendwie so und reißt
damit umgegangen ist wahrheit nur so
manches gar nicht angemerkt und meint
ihr halt nur so höre es wurde nicht so
ein drama draus gemacht das war so das
einzige volk angst hatte das ist mir
eigentlich wurscht ist aber andere leute
irgendwie sagen
einige dachten halt auch das war absicht
ich wünschte es wäre absicht gewesen
denn wüsste ich wenigstens wie mann
polarisiert und nicht einmal das hat
irgendwie polarisiert ich bin halt auch
richtig wenn es andere youtuber
passieren würde aber bei mir sagte mal
wieder so kelly halt und es ist
eigentlich voll entspannend daran merkt
man so dass die leute die dieses video
gerade schaut halt auch ein bisschen
überlegter und reifer im kopf sondern
wahrscheinlich coole sagte johansson
ansonsten gibt es nichts neues glaube
ich nächste woche geht es wieder eine
andere stadt übernächste woche auf
einen anderen kontinent da werden auf
jeden fall wieder inhaltsvorlagen
wochenrückblick gekommen
da werden auf jeden fall wieder
inhaltsvorlagen wochen verbringt
willkommen heute nicht und dann sehen
wir uns die touristik am sonntag
