hallo hier heute setze ich einen tisch
wie man erkennen kann
denn ich dachte mir die bastel mal
wieder was weil das er immer so gut
läuft denn je nach auswahl durch die
kinderspiele abteilung nicht die
erwachsenen spieler teilung und wenn
sich cool jetzt will ich kaufe und da
hat man sich dass man fast euren 20 ist
also sollte man das eventuell lieber
lassen und dann machte ich es mir mit
was verdienst für dein geld
und deswegen haben wir ganz viele kinder
spielsachen meter auf ich fühle mich
aber noch nicht ganz bereit wie könnte
ich das ändern
scherze machen da ist ja schon ne kerze
drin für durch gentleman klink ist ganz
einfach wichtig ein polster kriegen mag
ich diese videos und sonne schatten
aufzudecken ja es gibt formen die man
aus die frauen machen
ich gehe meinen eigenen weg mit ihm egal
wo ich halt eine ich habe mich dem
system gebeugt und einen sherry geholt
ich habe kurz was ist los ist und
außerdem ein cuttermesser und jetzt
zeige ich sind per anja werde ich diese
erzählt an macht auf ganz schwachen
vorjahr als nächstes land aus dem man
angeblich was formen kann sollte man auf
kurs auch fragen was ich für eine form
formen soll aufgabe nur ein konto
bielinski anton kacke was ist das für
eine zauberkunst what is it
guck mal das ist völlig okay ich finde
kaka aber schon so eine eins minus geben
schon ganz so scheiße kaputt so viel
würde sich ein award für meine
community basis okay okay ich bin so dem
jahr einfach aus versehen aus versehen
genial
das ist nämlich award ist es ein auge
verliert zuguckt wisst ihr aus versehen
nächstes dichte geholt sender stifte
mit denen man leben kann ja ruhig halten
da müssen wir rein hat sich wohl
erledigt mit aus versehen zu machen das
geht nicht mal zur errichtung zu schauen
so ok ich gucke immer wieder auftritte
überhaupt malen soll ja ich habe doch
nur so dumm geguckt weil ich dachte der
kamera küssen aber ernst ich hab mich
verguckt wo er sie möchte einen
getragenen schlipper damit mein video
nicht wieder von irgendwelchen
vollidioten da draußen gesperrt 18
geschalten wird er macht natürlich so
einen klassischen nicht schlimmer als
offen da zumal ich ja viele folie ich
kann dir jetzt mit diesem finger nicht
aufheben
zum knast schlepper damit niemandem
einen kommt denn sie ist verriegelt wie
knast gitter und schönen den ganzen
arsch bedecken ja da sollen nächste
haus gucken wenn er als ob das was
bringt
niemals wird es dadurch hat minute
warten lange mit abstand das
langweiligste was ich je in einem video
gemacht habe das hat erstaunlich gut
funktioniert
jetzt kann man es irgendwie so verbinden
das ist auf jeden fall meine getragene
unterhosen hier oben kommt mein körper
rein und da kommt meine beine raus und
das dazwischen findet ihr alle
irgendwann selbst heraus also nicht weil
also nicht auf diesen youtube-channel
aber ihr wisst schon also für euch
selbst des lebens dafür verschwendet
habe ich habe 20 minuten dafür
gebraucht naja das war von den tollen
video schwab man die kommentare welche
kinderspielzeuge ihr schon mal unbedingt
testen wollte
und der macht spricht mehr solcher
videos also ich hab schon mehr solcher
videos gemacht aber hoch alter
