hallo williams-piloten willkommen zu
und ja
falls ihr euch wundert was das war zwar
ein umzugskarton so lange blaue ikea
tüte manche meiner freizeit straßen
penner bin damit mir dieser nachgesagte
youtube endlich irgendwann zu kopf
steigt ich habe euch für diese woche
gebeten mir fragen übers web chat zu
schicken ich vermute mal dass die
fragensteller plattform bedingt eher die
jüngeren zuschauer unter euch sein
werden alle älter und da draußen ich
bin auch froh dass ich nicht mehr in
diesem alter können hey ich wollte ich
frank ist überhaupt noch einer suche
nach einem freund wieso bietest du dich
an
eigentlich mache ich nichts damit
eigentlich macht niemand was damit
außer dass offensichtlich nein alles
was ich über dich weiß in einem modus
und ein schwarzes bild gehört ich
würde mich freuen wenn irgendwas auf
tschechisch sagen würde es irgendwas
falsch schönes positives
mich interessiert gerne mit wem du
geschrieben hast und dass du das letzte
mal geschrieben hat mal gucken also ich
hab das letzte mal auf words
abgeschrieben also der letzte der mir
geschrieben hat dass mein papa keine
geheime heute youtube liebschaft oder so
und ich habe das letzte mal ein genie
geschrieben ob sie mir morgen schule
meine schuhe mitbringen kann die sie
noch hat was für ein aufregendes leben
wie würdest du dich mit drei worten
beschreiben oder so schwierig verplant
nachdenklich als popel hasen kind was
würdest du machen wenn es youtube von
jetzt auf gleich auf einmal nicht mehr
gäbe
ich würde wahrscheinlich
über westen des manns leben und davon
dann auch ein größeres projekt
finanzieren wir eine serie oder einen
kleinen film oder so wenn wir allen
connections spiel hoffen also ich würde
versuchen trotzdem irgendwas weiter
kreativ zu erschaffen oder zu studieren
was in der gleichen richtung oder so ich
würde auf jeden fall versuchen weiter
zu machen weil das hier ist meine
leidenschaft und ich will geschichten
erzählen für immer solange sich noch
jemand dafür interessiert
coole pose an gott war es etwa ein
attraktiver gut aussehender junger mann
das freudige reaktion
juckt mich nicht ich habe noch über 12
millionen andere davon
ich war nie so viel gangstern beim leben
wenn du eine figur in einem trickfilm
via steam willst du aussieht und wie
wird der film heißen lustig dass du das
fragt ich habe mich letztens ein snap
gemacht dass jogi und ich wirklich aus
wie zwei charaktere aus dem zeichen
fällen die tories die hauptpersonen ich
bin so dieses mini maskottchen tier das
sie begleitet kann dass da draußen
jemand schreiben und produzieren dank
kommentiert kommentare ein freiheitlich
und zwar wann gebe zu wenig tagessieg
ich habe gerade gedreht und so sich aus
eli kommentiert kommentare ein frage
wirst du frage an kelly kommentiert
kommentar ich mag diese leute sehr ist
glaube ich dir gute texte aufzuhören
jetzt warum ich schlagartig dunkel ist
einfach geworden ist was gehört nimmt
dieses video auch schon bald schon lang
auf und davon
die fragen für nächste woche ist
welcher video titel würde auf youtube
einer meinung nach auf platz einzelnen
teams landen schreibt eure video titel
ende kommentare und dann sehen wir uns
nächste woche am dienstag oder sonntag
um die nächste panne keine kommentiert
kommentare mich zu verpassen und ob wir
überhaupt würden findet hier heraus
wenn mir abonniert
