le cam ist hierfür das tue mein koffer
ist schön wieder gepackt denn ein
kleines abenteuer geht wieder weiter
zwar gibt es diesmal nach amsterdam mit
ein paar tolle freundin leuten um 12 12
punkte jetzt zehn vor zwölf ich sollte
langsam schleunigst gehen also packen
packen
ich muss eine fette luftmatratze
mitnehmen
in diesem haus in dem wir zu wenige
betten für die personen die
letztendlich mit kommen deswegen geil
mädelsabend schaden all das schöne
amsterdam an
so viel krasser süßigkeit tausende
sonne
tausende parkplatz tausende uhr los mit
verschiedenen geschmacksrichtungen
tausende tausende scheinbar hier gibt
sogar das ist das vermeintlich fowler
genau das fand ich gestern habe ich als
videos gemacht mal gern zum burger
machen
nun sitzen die tüte wie paula sagen
würde
aus diesen ganzen matschies lag kam eine
simple kraut ist lecker
ja geil gläubigers
zuhause tag aber wir zumindest für die
paula ein video gedreht und shopping
malls erst mal in meinem leben dass ich
ein hall gedreht wo glauben möchten uns
wird sich gewinnen können wir aufpassen
abchecken einfach so aus spaß und jetzt
will gerecht schön ich muss sagen diese
stadt ist echt mega schön die häuser
in mega schon allein wenn man hier aus
dem fenster guckt ich mag es ja immer so
decher ich finde dächer megaschön
deswegen wohne ich auch in der wohnung
in welchen köln wohnen ist einfach ein
schöner ausblick
und einkaufen und damit ja schon wieder
zurück in köln beim 1 2 milliarden
kisten
ich hab mich noch vermisst das war
gelogen
also den dresser wohnung habe ich schon
kam es da ich bin gerne hier aber nicht
die kisten
