naja ich bin ehrlich willkommen auf
einem chip geholt ich lache weil ich
habe das gleiche ich schon mal gemacht
bei mir zu hause als ich aus wie ein
obdachloser machen manche fragen sich
vielleicht wird sie depressionen gibt
sie endlich zu dass sie drogenabhängig
ist macht sie ihren kanal zu aber nein
ich hab kein video für heute
willkommen beim weiteren block vergleich
die deutschen bahn nachweisen blogs so
gut gefallen habe und ich sehr wenig
zeit hat diese woche dachte ich führe
ich so ein bisschen durch meinen alltag
bei guten morgen internet heute ist ein
ziemlicher woche muss ich jetzt mal ganz
ehrlich zugeben gerade auch weil bei dem
ersten intro.de sich gedreht habe meine
kamera einfach abgesackt ist
hier kann man eigentlich sein aber das
ist schon da die woche da passiert aber
so ist es eben dinge davon wir jetzt
nämlich auch hin zum guten morgen
internet wird er ihn nämlich heute und
die fahrt die ist eigentlich auch immer
das lasse ich nicht den ganzen tag frei
ein wahres highlight
für diese wären michael heinze
dass die durch schon viel besser auf
mein gesicht
finde ich super findet mittlerweile auch
ein gekommen da dachte immer ein
bisschen später kommen als ich bin auch
hast du als erstes genügt die person die
man sagt was wir machen was machen wir
dann weil wir sind eigentlich im studio
eine überraschung für die liebt
überraschungen
hu
was sagst du zu deiner überraschen
wollten
soviel woche diese woche ist nicht nur
eine faire woche sondern auch eine zahl
woche
ich dachte ich beantworte noch ein paar
fragen von instagram irgendwie müsse
dieses video interessant gestalten oder
und ich dachte es vielleicht eine ganz
gute idee jetzt wo es kelly kommentiert
kommentar ja nicht mehr gibt ja recht
wenn ihr alle bis dato und kommt noch
dieses jahr ein song von mir ausführlich
reims oder ende hattest du in der
schweiz einen festen freund am ende ein
bisschen am ende welche sportler
ich glaub cuba libre finde ich ganz geil
mittlerweile whisky kröger war auch ein
abend mit gesang ist gedauert
gin tonic moscow mule warum habe ich so
viele lieblings cocktails wie letzte die
deutsche bahn reise gekostet wenn wir
nicht gesprochen so gewesen wie jetzt
bei seiner frau
nur weil es in meinem kopf stattfindet
heißt es nicht das ist nicht real ist
dumbledore zitat aber eine richtige fall
woche ist es erst wenn man über tippeln
redet und dann beim kippen auf die
fresse fliegt
schenkt auf jeden fall alle videos
beigeben begeben uns auf jeden fall alle
richtig viel mühe coole sachen zu
produzieren jeden tag und ansonsten
sehen wir uns bei einem meiner videos
und bis dahin
