hallo kelly ecke muss es wieder kriege
und willkommen zu einem bisschen anderen
video als es vielleicht gewohnt seid auf
meinem channel ich will euch nämlich
eine geschichte erzählen weil mich ein
paar sachen beschäftigen in letzter
zeit und ich dachte vielleicht kann ich
das ganze irgendwie besser verarbeiten
wenn ich einfach mal erzählt was
überhaupt passiert ist und wieso ich
vielleicht ein bisschen bedrückt wirkte
die letzten wochen alles er damit
angefangen dass ich mit meiner familie
in den urlaub gefahren
dazu muss man vielleicht auch wissen
dass mein vater arztes und in bekannten
hat dem sohn resort gehört das war so
ein klassischer all inclusive nur auf
einer anlage urlaub mit seiner familie
meine schwester war da meine mama mein
papa main und main ich ich also warnt
schon öfter da und ich mag diesen
besorgt auch mega und ich kenne da schon
ein paar leute man kommt da hin und kann
eigentlich direkt entspannen weil man
alles kennt einfach so ein klassischer
urlaub halt und weil man alles kennt
dachte ich das wird so wie immer aber es
sind viele sachen passiert die ich
irgendwie noch nicht so ganz verarbeitet
haben ich habe mich direkt am ersten
abend dazu entschlossen durch den resort
zu spazieren und mir ein bisschen sachen
anzugucken ein bisschen allein zu sein
weil direkt nach einem tag denkt wenn
sich so meldet meine schwester alles auf
einmal aufkommen lasse einfach
entspannen und an welcher so rum
spaziert und bin halt jemandem begegnet
natürlich schon letztes jahr auf diesem
urlaub getroffen habe ich glaube ich
also ich werde die namen natürlich
ändern so nennen wir ihn mal robert wir
haben ihn alle rob genannt der melonen
transportiert hat waller kellners und
all so was halt kellner das war ein
ferienjob weil eigentlich studiert
studierte medizin und
ist halt in diesem ressort um halt in
seinen semesterferien bisschen geld dazu
zu verdienen auf jeden fall hat er mit
transportiere ich dachte mir ich helfe
ihm halt und wir sind ins gespräch
gekommen und er hat mich auf eine party
eingeladen zu der wird dann gleich
gegangen sind wo halt nur leute waren
die in diesem hotel gearbeitet haben wir
haben so eine private party gehabt und
gleich die meisten eh so gut wie kannte
bin ich da mit ihm hingegangen und es
war die total ausraster party ja das hat
mich schon gewundert dass der ganze rest
tagen nichts mitbekommen hat weil die
sind so abgegangen auf dieser party habe
ich dann ein paar leute kennengelernt
weil irgendwie immer natürlich neue
leute dazu kommen und habe dann john
kennengelernt
denn diesem resort und tanz kurs
angeleitet hat mit seiner tanzpartnerin
penny und ehrlich gesagt wusste ich da
schon das irgendwie was da also man
merkt ja wenn man eine connection zu
jemand hat wir haben irgendwie lange
gesprochen er hat mich dann auch nach
hause gebracht
in das bungalow in dem wir gewohnt haben
und eigentlich was es auch schon nicht
waren ganz normaler urlaub machen ich
weiß nicht wie man es anders
beschreiben soll und wenn irgendwann
innen gespräche rein geplatzt von
donald seiner tanzpartnerin die am boden
zerstört war und geheult hat es ich
habe noch nie jemanden so weinen sehen
deswegen bin ich irgendwie
eingeschritten und da hingegangen und
dann hat sie halt erzählt dass sie
schwanger ist und zwar von rob weil die
irgendwie in der affäre oder was hatten
und er hat sie einfach ignoriert die
haben einfach nicht mehr miteinander
gesprochen und sie war mega fertig
deswegen und hatte die ganze zeit von
abtreibung gesprochen ich will abtreiben
ich will abtreiben ich kann das nicht
mehr ich kann das nicht mehr und toll
und ich standen einfach damen wussten
nicht wie ihr helfen sollen weil also
sie wollte dass sie wollte auch nicht
ins krankenhaus oder zum frauenarzt
gehen oder sonst
irgendwas war habe so angst dass es
rauskommt und sie meinte sie braucht
unbedingt geld sie braucht geld um
diesen arzt zu bezahlen um dieses kind
abzutreiben
um dieses kind schwarz abzutreiben quasi
und sie war so verzweifelt dass ich
dachte ich muss irgendwas machen ich
muss jetzt irgendwie helfen ich krieg
das geld irgendwo her also der einzige
ausweg der mir eingefallen ist zu meinem
vater zu gehen und ihn zu bitten das
geld zu besorgen und ich konnte ihm halt
auch nicht sagen wieso also ich kann ich
kann ja nicht zu meinem vater gehen und
zu ihm sagen
jo ich brauche geld weil eine freundin
von mir die will ihr kind schwarz
abtreiben hat tatsächlich und mein papa
ist echt der beste papa der welt einfach
das geld gegeben diesen haufen an geld
ohne eine erklärung von mir zu wollen
er meinte nur soll ich vertrau dir und
du wirst schon eine grunde haben dass du
das geld brauchst nehmen nur war damit
halt nicht das problem gelöst weil
damals niemand erfährt muss man das
auch irgendwann und irgendwo machen wo
es niemand mitbekommt und der einzige
tag an dem dieser arzt kommen konnte den
wir schwarz bezahlen um die abtreibung
zu durchführen warten tag an dem die
zum tanz auftritt hatten also der don
und seine tanzpartnerin in einem anderen
ressort aber ein bisschen außerhalb und
danach ich mir okay ich hab alles
organisiert ich habe das geld
angeschafft dann mache ich das für sie
sie soll das alles klären an dem abend
und ich versuch so schlimm kann doch gar
nicht sein nur dass ich mega
tollpatschig bin nach viel diskussion
haben wir es irgendwie geschafft auch
john zu überzeugen
es schien der perfekte planen und
deswegen haben wir am nächsten tag
gleich mit tanzstunden angefahren
gefühlen ich hab mich so angestellt
aber wir hatten nur noch eine woche und
irgendwie mussten wir das hinkriegen so
dass es glaubhaft wirkt die nummer
durchziehen fertig danach ist alles
das glaube ich selbstverständlich dass
wenn ich eh schon auf dieser party mir
gedacht habe der john dass wir uns halt
einfach in dieser einen woche näher
gekommen sind vor allem weil ich erst
dachte dabei mit seiner tanzpartnerin
zusammen so dieser typische so biss und
bestimmten pärchen weil sie so gut
miteinander harmonieren
aber waren sie tatsächlich nicht und
ich mich versehen habe war ich nach
einer woche verliebt und er auch in mich
deswegen was irgendwie krass und ich das
war eigentlich einer der schönsten
wochen in meinem ganzen leben außer
dass ich das mit jedem tanz nicht
hinbekommen habe natürlich nicht und
dann kam der abend der abende wir haben
seine tanzpartnerin noch in ihrem
bungalow in unserem ressort besucht
checkt ob alles ok ist sie meinte ja
alles gut der arzt kommt in ein paar
stunden fahrt also fahren wir los
in diesen anderen resort und ich stehe
da auf dieser bühne und versucht diesen
tanz zutaten sie recht des
standardmäßig vom standardmäßigen
gemacht niemand hat irgendwas gesagt und
ich sagte gstatter geil und dann beide
so richtig warm also es war der anwohner
lied meines lebens noch nie gemacht auf
dem weg zurück haben wir noch mega
gefeiert und alles schien perfekt ich
war da mit diesem typen wenn der nicht
verliebt war und er auch in mich
verliebt war wir haben gerade eigentlich
das geschafft was unmöglich ist bis wir
zurück in unserem ressort kam und seine
tanzpartnerin im bungalow auf gefunden
haben und ich werde dieses bild in
meinen augen nie wieder vergessen sie
lag da in ihrem bett und alles war
voller blut und sie waren nass und
verschwitzt und ich wusste nicht was ich
machen soll wenn ich aber keinerlei
ahnung was da passiert es um die man das
wieder richten kann
es kam halt einfach raus dass dieser
arzt ein scheiß fischer war da hat
einfach vertuscht
ich habe ich konnte und ich wollte es
mich aber ich dachte scheiße und er
wird wissen für was das geld war und er
wird wissen dass es dass ich richtig
scheiße gebaut haben aber mir blieb
nichts anderes übrig als den einzigen
arzt sie nicht kennen und dem ich
vertrauen der weiß dass er seine klappe
hält also ich hab meinen papa dann
geholt
vor allem was halt mitten in der nacht
er wird er dachte eigentlich ich bin zu
hause weil ich mich raus geschlichen
habe und dann habe ich ihm gewollt und
er war mega sauer und ich war auch
selbst sauer auch nicht ich war so
megatoll schweiz das dümmste ist was
man also hätte unterstützen können
er hat mir klar und deutlich gemacht
dass ich die leute nie wieder sehen darf
das hat nichts mit john zu tun das ist
nicht der vater des kindes gewesen aber
er wollte mir nicht glauben ich stand
quasi unter adleraugen ab dem zeitpunkt
ich habe mich am nächsten tag versucht
mir sonst geworfen mich völlig quasi
aufgelauert auf diesem resort hab mich
versteckt weil irgendwie niemand anders
einfach sehen dürfte dass wir noch
miteinander sprechen weil sonst hätten
die das direkt meinem papa erzählt und
dann wäre einfach wieder die hölle
heiß gewesen und schon fand ist halt
auch alles nicht so lustig derzeit auch
nicht so geil dass mein papa im netz
für den dreckskerl nummer eins auf der
ganzen welt hält aber dieses heimliche
auf genauere und verstecke und es war
klar dass es auf liegt daraufhin hat
schon seinen job verloren
er hatte was mit einem gast also wohl
gefeuert und dann ist er einfach
gefahren
ich stand da alleine
ich kann das gefühl gar nicht
beschreiben aber das ist plötzlich
interessiert man sich für gar nichts
mehr sonne hin vegetieren und ich habe
echt sowas vorher noch nie in meinem
leben gespürt aber das ist mir erst mal
richtig bewusst geworden
du bist verdammt verliebten typen ich
weiß nicht vielleicht kennt ihr das und
so resorts gibt es dann an jede woche
quasi wenn die leute dann abreißen an
diesen abweisen tag so eine show und ich
saß da halt total zerstritten mit
meinem vater meine mom und meine
schwester die hatten keine ahnung was
los ist haben halt auch noch genervt die
ganze zeit irgendwas ist doch immer ist
auch ihr habt euch doch gestritten aber
dann ist so dieses wunder geschehen mit
dem keiner gerechnet hätte weiß dann
nachdem er einfach die ganze zeit nichts
sagt und weg ist und alles ignoriert
kommt rob der kellner der die
tanzpartnerin von john geschwängert hat
zu uns an den tisch und bedankt sich bei
meinem vater plötzlich realisiert mein
vater halt was da wirklich los war und
ich weiß es klingt jetzt wie im film
aber john war auch plötzlich wieder da
und dann ist er zu uns gekommen und hat
mich genommen und wir haben angefangen
zu tanzen und wann mega happy und ich
kann es gar nicht glauben aber es hat
sich irgendwie einfach alles wieder
gelöst weil ein mensch der die eier
nicht in der hose hat mal ehrlich war
und deshalb mir wieder gezeigt wie
wichtig ist es ehrlich zu sein und seine
gefühle wirklich auszusprechen damit
nicht alles sind desaster endet und dass
unser letzter abend war muss sich fahren
und auch wenn don ich einfach gerade
eine fernbeziehung führen und uns
eigentlich seitdem nicht mehr gesehen
haben ich bin letztendlich glücklich
und wisst ihr was ich auch glücklich
machen sollte dass das alles nicht
passiert ist und ich euch gerade den
kompletten plot von dirty dancing
erzählt habe ist das nicht will kann ja
mal in die kommentare schreiben ab
welcher zeit ihr gemerkt habe dass ich
völligen fehlen
der film ist naja und dann so wird beim
nächsten mal wieder
