hallo hier letztes ich mit meiner lieben
freunden joyce in ihrem wohnzimmer da
sie eine kleine wg party veranstaltet
hat ein kickerturnier als wir uns
plötzlich ansagen und in unseren augen
sich eine frage widerspiegelte wie du es
aussehen wenn man party situationen
nimmt und sie in den alltag wirft
wahrscheinlich stranger so probieren wir
es aus deswegen für euch acht dinge die
man auf partys tut die im reallife aber
überhaupt nicht funktionieren wenn man
an eine party denkt denkt man
automatisch gleichzeitig an laute musik
sehr laute musik
trotzdem hat man einen club oder immer
leute mit denen man reden will
vielleicht sind gute freunde vielleicht
die üblichen party bekanntschaften
vielleicht willst du jemanden flachlegen
auf der party mit musik
ohne musik getroffen die auch nicht
man ist ja meistens so vollem jam voller
musik geht so ein bisschen ab weiß
theorie dazu mit seinen freunden ja eher
als clou genauso wie mich mit meinen
freunden auf einer party überzeugt man
das jetzt alles auf eine
alltagssituation zum beispiel in einem
café oder ähnliches sieht die ganze
sache schon wieder anders aus ohne musik
der mega-party denkt ist alkohol
meistens viel alkohol und wenn man ein
glas nach dem andern trinkt kommt von
langsam in den zustand der nimmt sich
richtig betrunken sein
im club kannst du besoffen sein wie das
letzte alkoholiker opfer der welt dafür
sind wir alle hier wir versuchen unsere
probleme zu verdrängen okay auf der
party mit musik
alles jetzt woanders passiert wird das
nicht mehr so akzeptiert oder gefeiert
der wirkt das ein bisschen fehl am platz
ohne musik
wir haben wasser vielleicht kaffee
wasser vielleicht schlauer kurzem haben
und wenn ich an einen klub denke ich
auch meistens platten hans anmachen auch
sehr offensiv von einem klub mit musik
hey hallo was dann geht's nach wieso
eine abstand oder wirtshaus maul
das waren meine viele dinge die beim
feiern ganz normalen aber im reallife
komische rüberkommen
die anderen täter gibt es bei dem kanal
das verlinke ich euch in der
beschreibung liegt da auf jeden fall
braucht und dann sehen wir uns beim
nächsten mal haut rein und raus
geschmissen
