heute seien spontan denn die
gletschertour
starken berufen alles klar in front
passieren
seite bringen
mit
das
im einfachen eispickel bekommen als das
gerät zu machen nicht zuständig sogar
belächelt
ich habe das gefühl dass du dein
abenteuer wie ich es selten erlebt habe
wahrscheinlich
wir haben den gletscher bestiegen mit
voller erfolg war so ein geiles gefühl
und vor allem haben gerade mal drei oder
wir haben noch viel vor uns ja zu den
verein wir haben auch schon viel
geschafft und den haag es noch verlangen
und gemacht noch richtig richtig gut
dann ja wie sagt man das mit der natur
in einem und holen irgendwie wird die
energie auf ihren stuhl
ich hab noch nie im wasserfall fahren
sondern gesehen ich finde euch durch ex
seite
sie kennen diesen ort vielleicht auch
als videos wie i'm sure you und der
rentabilität justin bieber interpretin
zu sehen
das war vom zweiten island witschen
schon wieder hier in diesem haus voller
spiegel
dank auf jeden fall anna skat beyond die
diese tour mit uns gemacht haben das war
echt mega geil wir werden
wir werden wahrscheinlich noch mehr
touren machen in den nächsten tagen
deswegen denke ich auch dass am dienstag
eher noch ein wort aus island kommt als
kelly kommentiert kommentare weil ich
einfach gerade mehr lust drauf hat blogs
zu schneiden statt mich hinzusetzen und
können kommentiert kommentaren zu
bringen ich hoffe ihr versteht das
bestimmt und dann sehen wir uns am
dienstag wieder check den letzten block
noch aus da waren wir schule melden und
haben die stadt erkundet und man hier
touren wo wir jetzt auch ganz schön und
stern
nee
