ich bin kein ich werde doch gerne
können ich bin angekommen jetzt schon
zwei tage hier
atemberaubend die mission ist jetzt
erstmal mit dem hund raus zu gehen bei
dem wetter wirklich gewöhnlicher auf
gestimmt habe ich von den beiden
geschenkt bekommen habt geil oder es
gibt noch mehr style gerade was macht
ihr da auch ein richtiges zeichen so
nicht raus ich mach ja gott kommen los
und jetzt kommt die ähren aufgabe das
macht am meisten spaß am munde gewesen
der eigentliche grund warum ich hier bin
ist dass ich nicht mehr aufstehen muss
und von meinem computer weg muss sondern
medialer mein teller direkt auf den
bauch stellt und was tun wir geben wir
den ganzen mit dem works beschäftigt
haben wir gehen dieses studio als ich
bin halt einfach erst seit einem tag da
aber wir machen das halt immer so stimmt
sie herum und er macht und ich so zier
und guckt zu und sagt
und hier ist voll alles voll schallte
ich hatte leider nicht egal du bist ein
pantomime in pantomime
das sieht so aus wie es jetzt aussieht
als ob auf seinem t shirt mein foto
abgedrückt wer abgedruckt und dann kann
man hier so stehen dann kann man hier so
special feature ist ja wenn ich die
mikrofone
woher weisst was wir jetzt machen ich
mal jetzt ein zaubertrick schau mal was
ich jetzt was wir jetzt machen ist schon
weg zu stehen
