ich will coole videos machen wirklich
war manchmal wäre ich mich nur einfach
hinsetzen und den mister einfach heraus
fließen lassen
ich habe sich einen letzten videos
wirklich bemüht bestimmte seiten zu
verstecken wie euren all time favorite
würfeln beim willkommen zu einer sehr
chaotischen fort
die haare
ich kann mir einfach ohne probleme ins
auge fassen viele von euch wird davon
schlechtes zu machen was sage ich euch
ein letztes mal gefragt genau es gab
eine hintergrundgeschichte
man kann immer so ein jahresrückblick
gucken bei google trends man kann gucken
was die leucht 2015 so gegoogelt haben
und da hab ich so ein bisschen durch
geschaut und festgestellt ist eine frage
über den weg gelaufen ist und ich war
schockiert über diese frage denn diese
lautete komm zum punkt was ist liebe
dicht gefolgt von wastl gegen sodbrennen
was wir nächste folge besprechen wird
und weil ich ein sprachrohr zu jungen
erwachsenen bin verwirrten menschen in
ihren zwanzigern und noch verwirrt haben
menschen in ihren anfang 30 mögliche
vierte aufgerufen auch diese frage zu
beantworten und ich lasse mir
beantworten genau von diesen jungen
erwachsenen verwirrten menschen in ihren
zwanzigern noch verwirrter menschen
anfallen preise an
macht das sinn nicht laufen nicht aber
was macht schon sind auf dieser welt
welche was auf jeden fall sind genauso
verwirrend der ergebnisse dabei
rausgekommen wie erwartet die studie hat
bewiesen dass es vier verschiedene arten
von lieben gibt die junge leute von
heute an spricht erstens essen peter
peter peter peter peter hütter peter
peters
bedeutet da mit käse überbacken
ich teile diese ansichten stark für
viele von euch da draußen und damit
kommen wir zu zweit
es ist auch youtube valuten revie
konkurs tag oder auch das erfolgsformat
des jahrtausends bei youtube deutschland
geboren ist
danke ich fühle mich sehr geehrt wie
guckt sich so einen scheiß arm denn
youtube entführt uns aus dem alltag und
lässt uns vergessen und bei manchen
dann auch so ein bisschen diese stalker
neigungen gedämmt anzeige es raus wenn
liebe nämlich für dich anzeige ressort
aus bedeute heißt es wahrscheinlich
dass zudem den nur begehrt durchs
fenster beobachtet und dieser sich
dadurch eventuell belästigt fühlt aber
du dies das als annäherungsversuch what
is love baby on hört nie dann hört nie
ohne weitere umwege kommen wir zum
dritten art und ermutigt wenn wir
verloren diese ganzen missverständnisse
entstehen würden ich kann es mir gar
nicht ausmalen
kein wunder dass es eine art ist liebe
auszudrücken noch welche als der
akkurate smiley dafür was liebe ist
exakt steffis x xx hat das perfekte
ausgedrückt
und diese vierte art ist einfach nur
dieser random scheiß wie zum beispiel
diese drei punkte hier die auf den
ersten blick nicht wirklich zu
analysieren sind und ein weiner ausdruck
von emotionen darstellen zu scheint doch
wenn man genauer hinsieht
dreidimensional ist der punkt vielleicht
kein punkt sondern ein langer stau in
den bildschirm reingeht die für die
unendlichkeit steht unendlich unendliche
liebe ist die liebe etwa unendlich was
ist das endlich auf der welt der tod
doch die liebe zu einem menschen hält
den toten für immer lebendig für immer
periode dreipunkt der bahn
was mache ich hier lieber in drei worten
schule fällt aus
dieses wundervolle gefühl ich kann mich
noch daran erinnern als wäre es gestern
gewesen man steht auf macht sich fertig
frühstück eine kleinigkeit ich habe
nie gefrühstückt 30 was für ein
organisierter mensch man sein muss um es
zu schaffen zu hause vor der schule zu
frühstücken und dann siehst du den
höflich stehe da draußen schaltet das
radio ein und erfährt die schule fällt
aus
das geilste gefühl an der geilsten
gefühle der welt sich dann wieder ins
bett zu legen
ich meine es kommt vielleicht ein oder
zwei mal in der schullaufbahn vor aber
es passiert zwei blaue haken wusstet ihr
dass die bereiche für liebe und hass im
gehirn direkt nebeneinander liegen
wahrscheinlich nicht hier aber ähnlich
verhält sich mit diesen blauen haken
schön ist das gefühl wenn der
gegenüber die nachricht gelesen hat was
augenblicklich zu hass über schwingt
wenn dagegen über nicht in den
nächsten fünf minuten antwortet nur
langsam durch liebe es arbeit arbeit
arbeit sagt mein papa immer dein papa
ist ein weiser mann kein wunder war uns
bei mir mich glaubt ich meinen kopf
durch mein faulen arsch an nicht so
ziehung macht die hitze ganzen tag wie
kann ich etwas von arbeit verstehen und
zu guter letzt ich weiß nicht ich hoffe
ihr seid jetzt schlauer ich nicht aber
danke für den versuch nächster versuch
hier die frage für nächste woche
die für nächste woche ist sie haben
unsere freunde er alles ganz lieb aber
was ist eine sache die euch richtig an
den amtes nicht bis zum beispiel an dass
sie so faule säcke sind zuvor alt und
wenn du nicht verpassen wird wie ein
kommentar in der nächsten folge ist
kannst du auch abonnieren und dann sehen
wir uns nächsten dienstag wieder oder
bereits am sonntag denn da kommen auch
noch videos daraus mein gehirn tut
irgendwie weh vom schütteln von meinem
kopf
