hallo kelly cam ist viel liebe am ende
des tages ist der mittelpunkt für alle
das spannendste und interessanteste der
welt wer hat was mit wem er steht auf
venen und mein gott dies total verknallt
den findet sie heiß und das ist auch
der grund warum ich viele von euch
fragen wie sieht eigentlich ein
traummann aus kelly und war für die
meisten weiß aber etwas braungebrannt
knackig mit tomatensoße beschmiert
salami belegt und dreieckig nicht ganz
als antwort ausreicht habe ich mir
gedanken gemacht wie ein teenager mitten
in der nacht in meinem bett nach was
mache ich eigentlich denn wien
wahrscheinlich 99 der situationen im
leben muss man genau wissen was man will
und weil ich in meinem leben einfach
nicht selbst auf die reihe bekomme suche
ich im internet nach einer lösung wie
immer super super super super super
super super viele tests netzkauf ich
würde sagen wir starten einfach mal
ganz klassisch mit beste dich falls ihr
euch übrigens folgt was dieses
hintergrundgeräusche ist das ist ein
brandneuer drei monate alten laptop der
bereits kaputt ist er ist mein traummann
erstens du kommst auf eine neue schule
alles klar ich weiß schon mal dass der
test absolut meiner altersgruppe
entsprechend ist und dass andere leute
meine altersgruppe wahrscheinlich auch
gar nicht mehr solche tests machen
welcher junge fällt ihr sofort auf der
typ der schule ich könnte ja immer
wichtig dass menschen irgendwie erfolg
haben in dem was sie machen und der typ
der schule muss ja irgendwie auch
arbeiter meinen stärken besser der typ
der schule ist oder einfach den typ der
schule welche figur agent waren das ist
mir nicht wichtig für mich zählen die
inneren werte
süßen welche haarfarbe und frisur hat
ein fan boy das ist mir so was von egal
habe egal kurz bringt sollen aber na ja
welche augenfarbe scheißegal egal du
hast es geschafft das entdeckt mit dem
traum jung wie verläuft es erlebt mich
zu sich nach hause ein und wir machen zu
zweit einen dvd-abend sofort am ersten
abend
ich mag halt auch einfach nicht sachen
zu tun die außerhalb meiner wohnung
sind wie verläuft die beziehung erst am
anfang sehr schüchtern mich mag
schüchtern nicht so wenn wir uns ins
immer action angesagt
ich gehe nicht aus im handelsblatt
darauf keine zeit auch wenn er bei mir
es ist sehr sehr leidenschaftlich ich
habe auch oft keine zeit deswegen
siebter
wie stellst du dir dein sexleben mit
einem traummann form wird überprüft er
will keinen sex mit mir diese antworten
wird alles super kumpel welche musik
sollte denn kaum zu hören war es mir
auch so mega schnurz egal dass ich mit
einem zaun geschnitten geschnitten und
was macht ja um dich wieder zu
versöhnen ehrlich gesagt er ist genauso
sauer auf dich und wartet bist du dich
entschuldigt weil ich auch sein mich
anders erlebt stellt eindeutig seinen
freunden vor nein er hat viel zu viel
angst um mich was hatten der für
freunde aliens oder was er hat keine
freunde
du stehst auf südländische typen mit
dunklen haaren dunklen augen in einem
unverfälschten scham habe ich nicht
genau das nicht angeklickt dann kann man
es sehr romantisch aber auch sehr
abenteuerlich und sucht spaß und action
gemeinsame dir mit ihm wird nie
langweilig und er hat immer wieder neue
ideen was er mit der unternehmen können
hier seien beruf ist kreativ vielleicht
auch etwas ungewöhnlich wirklichen
namen alexander jeremy oder philippe
wenn ihr übrigens vorschläge habt wer
das sein könnte fühlt euch frei sehen
die kommentare zu schreiben machen wir
meinen anderen test welcher mann passt
zu mir gehts endlich mal um ich vermisse
ich an diesem video irgendwie
was ist für ihre schrift besonders
charakteristisch ist ein echter
psychotest sie ist weich und hat hunde
bogen ich weiß gar nicht was es mit
meinem traummann zu tun haben soll aber
über welches kompliment von einem mann
freuen sie sich am meisten auf licht
kann man sich voll verlassen ich
schätze deinen guten geschmack ich habe
das gefühl du verstehst mich wirklich
mit dir wird es nie langweilig ich habe
das gefühl du verstehst mich weil ich
glaub man sieht sich selber als zu
komplex ist ein keiner versteht und wenn
jemand jemanden versteht dann ist es
doch voll gut werbung im malkurs sollen
sie ein herz in einer farbe ausmalen aus
welcher palette wählen sie die farbe
rosa hellblau zitronengelb violett
dunkelblau silber grau rot orange gelb
ich mag ich mag so grau blau und silber
also weiß immer noch nicht was es mit
dem mann zu tun haben soll aber okay sie
machen bei der tv show herzblatt nur
ihre erste frage lautet du willst mich
mehr kennenlernen wie machst du das
welche antwort spricht sie am meisten an
ich spreche eine liebeserklärung samt
meiner telefonnummer auf ein plakat
überspannt ich unterhalte mich mit dir
überein fänden wir beide gesehen haben
ich habe super wenige filme gesehen wenn
du mich über youtube-videos fragst das
ist eine andere geschichte
ich sage dir offen dass mir gefällts
nehme ich glaube ich am ende der show
bekommen sie einen fan aus zu sehen
welchen finden sie am attraktivsten
was kann sie in einem mann absolut nicht
sein wenn er immer nur mit mir alleine
sein will wenn er ständig davon redet
was er alles tolles format aber nicht
mal den ersten konkreten schritt dazu
macht also leute die labern aber nichts
machen müssen ist liebe ist keine
ahnung was liebes das habe ich bei kelly
kommentiert kommentaren gefragt sonst
hätte ich mich getan was erwarten sie
von dem ergebnis dass es mir viele
klicks bringt kein ergebnis du bist typ
der zu ihnen passt ein flexibler
allround star was sie brauchen ist
sozusagen ein jubel von sich selbst ich
bin mal wieder eine bitch die sich nur
selbst liebt spielen sie nicht die
überlebende tun sie nicht so als ob sie
immer alles unter kontrolle haben ich
habe alles unter kontrolle
je mehr sie von sich offenbaren desto
schneller und besser merken die opfer
darauf passend wäre hier gar nicht so
schlecht geht und was lernen wir daraus
kinder das internet löste alle probleme
da draußen
