hallo hier und ich hoffe man versteht
nicht zumindest einigermaßen gut denn
mein mikro hängt hier unten obwohl das
da oben hingehört über eure köpfe
aber naja ich hab mir überlegt dass ich
mal wieder so ein bisschen eine kleine
community aktion machen will und habe
euch deswegen gebeten wir videos zu
schicken
und die können wir uns zusammen
angucken ich habe ein bisschen 1 bin
aber ein bisschen gespannt sagt jahres
wurde mir jemand ungewöhnliche
sexpraktiken anbieten
denn manche vielleicht auch also gucken
wir mal die videos rhein chemie dem
ortstermin und max es war toll oder
spielte man gitarre harmlose
eigenwerbung du gibst froh sein dass
sich bist du mir klicks äußern ich
dich ins video schneide us senat
egal was passiert da im hintergrund das
wird der grund warum bist du so kleiden
habe ich ein programm anfang gemacht
das wurde mir jemand ungewöhnliche
sexpraktiken anfragen gibt ich hab mich
ja nicht darauf eingestellt dass fragen
beantworte ich glaube wenn man band
nehmen müsste und mich rapper oder
sticker dj tolle lieblingsband un-team
anteile die für dich aber auch nicht
alles von denen manche ist es mir zu
wenn ihr versteht was für eine
musikrichtung ich damit meine ich habe
keine ahnung
seit wann macht er irgend eines meiner
videos sind
musik angemacht weg damit was erwarte
ich eigentlich
zwei schüsse gott seit ihr abgefuckt
erneut wie so wundere ich mich um mein
gott das ist es ist so dieses leise das
hättest du besser nicht getan
mein leben für sie möglich sie waren
nicht so schlimm bayern geholt obwohl
hier ein kleiner trick der
weihnachtsmann wird dich bestrafen
natürlich liebst du mich die beste ein
night du hast genau was an der klatsche
wie ich und deswegen liebe ich dich so
natürlich liebst du mich ein pärchen
in einem gesunden könntest welche
mittels touren sein
oder wer bist du denn niemand ich bin
die beste was sind deine tipps gegen
schlechtes wetter kelly meine tipps
gegen schlechtes wetter normalerweise
mache ich einfach dass hier
und dann ist wieder sonne aber ich hab
kein bock also kollegen versucht hier
nicht cool oder mit zum mixer oder
döner
mezzo mix und pizza jokela du dich
hätten zwei kleine springer nicht nein
du hast deine banane in der hand per
märz 2 hallo hallo hallo hallo ich bin
patrick quinn 26 jahre alt komme aus der
stadt köln und mache hier ein video
weil ich nichts anderes zu tun am
samstagabend als hier zu sitzen und so
ein video zu drehen
dein leben ist traurig mainz auch das
machen sie mich am samstagabend die
gleiche haarfarbe lasst uns ein date
haben
den fans singen
mich nerven sagt man mir das nochmal
krieg hatte ich mich nerven sagt mein
gott oh gott wie geil ist das denn ganze
karte da was bist du für ein wesen
danke auf jeden fall an alle die videos
eingeschickt haben hat mich mega der
zweite hat mir spaß gemacht ich habe
mir ein bisschen mehr so einfach videos
von irgendwas gewünscht als fragen aber
es gibt ja immer nächstes jahr ja
nächstes mal das neue jahr ist auch gar
nicht so weit weg stimmt vielleicht
möchte dass nächstes jahr noch mal der
mut
dann sehen wir uns dienstag donnerstag
am sonntag wieder
