hey leute kelly hier und meine mama hat
ihr dürft die aufnahmen bei mir wollte
ich war mit meinen eltern shop nennt
meine eltern durften wir drei outfits
aussuchen mein papa ist leider nicht
jeder muss arbeiten wir beide arbeiten
ja nicht das was meine mama und mein
papa zusammen ausgesucht haben
eigentlich hast du mehr ausgesuchten
regeln und der papa hat die knochen und
ein kariertes leid mit einer karierten
hosen verbunden
muss ich das auch kommentieren warum
nicht das gekaufte heran also wird es
nun das tragen was ich gekauft habe gar
nicht meine richtung laufen glaubt hast
auch zu blau denkst du ja erst mal
hätte ich mir selber so nicht
ausgesucht
modenschauen
ist doch wunderschön dass sieht genau
so aus als ich jung war also ich würde
es wahrscheinlich nicht so anzieht
vielleicht willst du ja das kleid haben
übrigens jetzt sehr modern mit hast du
klein warst warst du doch begeistern
aber okay was ich habe überhaupt keine
ahnung warum ich das ausgesucht hat ist
schon mal gut weil ich nie mehr so was
tragen kann wieso wo du bist noch rund
95 jahre habe ich in kemel tory die
kleinsten schon sehr mädchenhaft
mein mädchen
und wenn du sagst bitte bitte bitte
bitte kelly zieht es an
da würde ich schon anziehen okay
vielleicht kann ihr da draußen ja auch
mal abstimmen welches outfit dass meine
mama ausgesucht hat die arme schönsten
findet hat man weiter schon wieder eine
bluse ich trage echt gar keine chance
und gab sie bis mai ausgewählt und blau
hoffentlich passt die rosen hier sonst
bin ich echt traurig kann keinen
reißverschluss gar nichts sondern die
niemals ich bin auch überzeugt davon
dass die klein und kleiner geworden ist
und nicht ich die ja ich trage ab und zu
noch 38 ein schönes outfit zu einem
meeting wäre es möglich aber ich gehe
ganz sicher nicht so zu einem lieb ist
wie aufgeputscht ich sehe auch das
würde vielleicht so davonfliegen wie so
ein ballon sind wir viel zu viele
schleifchen und bin ich heute jetzt auch
lust bekommen habt klamotten zu joggen
das cliq page
vergesst nicht zu abonnieren und nichts
mehr zu verpassen
danke dass du mir ausgesucht hat und
dann werde ich ab jetzt meine style zu
überdenken vielleicht sollte ich doch
mehr blümchen und schleifchen tragen ja
