hallo christina und wir haben uns
zusammengefunden
meine zwei tollen mitfühlenden menschen
gesehen mich auf ein ganz lustiges thema
gekommen zwar konnte vanessa aus polen
bzw ihre eltern kommen aus sie holen und
mirella von meine eltern kommen aus
tschechien
wir haben uns ein ab gelacht die letzten
tage wirklich bei sap teilten kleinen
aber feinen unterschied zwischen
deutschen eltern und ausländer eltern
oder halt in unserem fall halt ostblock
eltern lässt ist ein bisschen
klischeehaft aber es stimmt damals nicht
keinem klischee wenn etwas ist er alt
ist und über einstimmen das ist ja 33
und sagen ja wir haben drei leute
befragt uns selbst was ist das früheste
was ich einen verteiler so richtig
verzweifelt seinen eltern einen kindern
wurde vorgelesen
wenn es mir erst im erwachsenenalter
aufgefallen letzten sind wir an seiner
werbung vom neuen theaterstück über
den kleinen bullen vorbei oder die haben
user und jeder deutsche mit dem du da
wirklich vorbei fand
hollister ist mir vorgelesen und ihr
sohn orten konnte
eine andere partie und zwar nicht einmal
in ist wenn wir zusammen einkaufen
wir gehen halt an diesen kühlschränken
vorbei die im supermarkt stehen und
sehen zum beispiel 50 oder müllermilch
bei der originaltext von meiner mutter
und sohn von deiner genauso war immer
das ist das gleiche wissen wir das
gleich in diesem verdammten einer schule
399 winter sale sommer schon zu hause
eigentlich keine hose
wenn man in die stadt gegangen dass sie
viel geld brauchst du man hat sich schon
gar nicht werden ich glaube ich glaube
werden genauso gehen seltener werden
genauso wie zum beispiel hatten wir von
elternabend am rhein
ja wir haben ja alles gesprochen was
wisst ihr alle da achso und vanessa ich
erkläre dir später noch mal was du in
deiner rolle die queen oder die haben
blätter ausgeteilt bekommen irgendwie
die eltern am elternsprecher und am
nächsten tag die lehrer und zu wählen
gibt hier so dass platz
ich habe mir geile geschichte bei uns
wurde meinen amoklauf angekündigt in
der schule auf jeden fall hat die lehrer
gesagt so wenn ihr nicht kommen wollte
mir eins habe dann bleib zu hause dann
komme ich so vollgestopft so meinen
eltern nach hause angekündigt ich weiß
ob ich morgen in die schule gehen soll
was sagt ihr dazu und die so etwas auch
mit sparen zu tun hat mit geld das man
wirklich immer übersicht rx überlegt
wie man jetzt hätte geld sparen können
aber auch im nachhinein zum beispiel hat
uns die keller und gasag was wir dem
gegessen haben
105 euro ausgesprochen einen selben
gedanken so vor wir hätten da einfach
sagen können dass wir nur das getrunken
rabatt kleber so machen und auch das
arbeitszeitgesetz ich wollte hans im
glück und da gibt's das mittagsmenü
angibt zu informellen will und dann ist
die bestellung cappucci nicht sehr
durcheinander canceln das kostet dann
allen euro mehr
wir sind auf dem pfingstmarkt gegangen
mein bruder nicht zusammen euro gekriegt
da muss man wirklich entscheiden ob er
was süßes haben wollen oder auf dem
autoscooter fahren
wie viel fernsehen durftet ihr kuchen
durch
meine deutschen freunde in der vor und
das acht von 19 bis 20 uhr kommt und was
ist das resultat daraus wir sind
vollkommen
ich bin super man sagen also ich dich
ins mittelmeer
wir möchten natürlich nicht unsere
eltern videos hochgeladen wo wir drei
zusammenarbeiten die kommen aber
wahrscheinlich ein bisschen später was
als dieses was jetzt ist aber die alexa
video beschreibung
danke
ja
verschwitzt
