hallo kelly cam ist es wieder hier und
willkommen zu sind dann endlich selber
hoch kommentiert kommentare das war das
traurigste intro ever letztes mal habe
ich die aufgabe gestellt einen neuen
youtube pack zu finden und die meisten
von euch haben diese fragen nicht
beantwortet sondern haben mir erklärt
das pico von piccolo burg uno pico ein
kleiner 10 bis 15 jähriger junge ist
weswegen lässt diesen anime so
verstörend macht oder handy oder yahoo
was an schulen porno auf japanisch ist
des videos übrigens mit einer
altersbegrenzung markiert worden
das gab's auch noch nicht wahrscheinlich
habe ich diesmal übertrieben wie auch
immer deswegen habe ich ein paar so
komische zwischendrin kommentare auch
mit dabei wie zum beispiel als ich es
mir angeguckt habe dachte ich nur what
the angeguckt lernen deutsch bevor
die youtube betritt ist oder freitag
folge warum schreibst du mir selbst ich
mag gar nicht stimmte von kohl viel
helligkeit zugestimmt
vielleicht nie meine kommentare vor er
forscht die pendler rein und schlafe
umso mehr wir werden umso mehr
hirngeschädigte gibt's unter alles
verstehen
jft status der smiley die zunge raus lag
und das schon seit lasst mich nach kugel
kann man nicht nach gucken wo viel welt
heißt ich mal dieses barbie youtube
tutorial gemacht haben um alle meine
whatsapp kontakte abzupacken
offensichtlich weil super profil aus
letzter chat mein ziel ist der letzte
den ich bekommen habe oder der letzte
letzte von der letzten liste mach
einfach mal beide der allerletzte
die jungs und das sind jungs aus holen
die wir mal 2011 oder so im urlaub
kennengelernt haben wir haben mir über
gruppe geschrieben okay ich bin
außerdem die einzige die dieser gruppe
der allererste was sie mal waren hab ich
gefragt ob sie mir zum sport kommt
gerade und sie hat noch nicht
geantwortet blockiert personen glaubt
gar keine letzte sprachaufnahme
vorspielen
da muss ich mal gucken ich hasse
sprachaufnahmen genauso wie ich hasse zu
telefonieren
ich glaube dass hier war die letzte das
war mister träsch pack und ich habe
nicht geantwortet so schlecht wie man
auch im hintergrund gehört
der einwand tag ist ein einhorn pink
oder weiß kann dein iphone zaubern
nichtskönner bis nur ein einhorn ein
erster fall die jungen wem würdest du
dein einhorn zum geburtstag schenken
niemanden denn niemand hat es mehr
verliebt als würdest du dein einhorn
heiraten nein ich würde gerne mal ein
video kommen aber mir fällt nicht sein
wir mal dann wieviel bild in meinen
namen rein
ein tag wo man fragen über sich selber
beantwortet wenn man halt so vor einfach
laune ist wie du ich habe mein hole mir
ghettos pro tag isst du gerne toastbrot
ja welches dein lieblings toastbrot
vollkorntoast brot dann isst du
toastbrot meistens morgens manchmal
abends als es eine ecke mit was ist dein
toastbrot am liebsten gesalzener butter
und hühnchenbrust schenken wenn du ein
toastbrot vers von wem würdest du gerne
verspeist werden und wieso rein weil ich
gerne einen teil von e mails pro tag
nein nein sagt bitte nicht es geht darum
was ich denke dass es nicht darum was
ich damit der scheißhaufen gefüllt
in berlin
neben berger feld
denke diesen wagen sieht und euch
bewusst von ihr könnt ihn nicht essen
und jetzt bin ich jetzt und zeigt euch
wie ich es sehr nicht irgendwelche
youtube video schaut weil ich eine hexe
bin
ich war es und so kommen wir auch schon
zur frage für nächste woche wenn du
wirklich jedes halloween-kostüm
verwirklichen könntest was ihr in den
kopf kommt welches halloween-kostüm
wäre was lustigster ich bin gespannt
auf eure kreative antworten irgendwas
sinnloses wenn ihr nicht verpassen
wollten wir euer kommentaren der
nächsten folge kelly kommentiert
kommentare als vergesst nicht zu
abonnieren damit ihr das video nicht
verpasst oder ansonsten sehen wirst
dienstag donnerstag oder sonntag
