hallo kelly cam ist die lackierung
bekommen zu einer neuen folge in der
letzten folge habe ich euch gefragt was
das wichtigste war was ihr in der
pubertät gelernt habt eine zeit an die
sich kaum einer gerne zurückerinnert
aber dafür bin ich ja da um eure
schlimmsten erinnerungen hervor zu rufen
kommen wir mal rein was wir zu sagen
haben was ich in der pubertät gelernt
habe periode ist scheiße brüste sohn
plötzlich um braune haare
gebäudeausrüstung absolut witzig
du bist 22 hör auf damit aber wie ist es
mit den männlichen wesen da draußen das
kerle es bei general allem einfacher
haben nicht bei allen aber eventuell bei
meisten hatte ich schon mal ein problem
mit einer latte das ist ein aspekt wo
ich mir denke das ist eigentlich auch
guten mädchen zu sein man kann
fortpflanzungs wittlich unterwegs sein
ohne dass es nur ein arsch merkt und wie
geht man jetzt mit diesem problem um als
junger mann ich habe gelernt dass es
echt schwer ist eine erektion in der
öffentlichkeit zu verstecken gott sei
dank heißt schwer nicht unmöglich an wie
vielen erregten teenagern man wohl im
leben vorbei gelaufen ist und es nicht
mal gemerkt hat
aber jetzt kommt der frau tipp zur not
einfach abschneiden was ist los mit euch
ich hab mal für euch google zur
sicherheit ja du sonst aktion am körper
befestigten benutze dazu die hände in
den taschen wenn du sitzt drückst du der
aktion behutsam richtung oberschenkel
wenn du auch fußball
in die taschen stecken sie unterhalb des
bauches festhalten aber nicht zu sehr
anpassen uns stimmung ist du deine
reaktion noch raus versehen ist das
witzig benutzte gegenstände um den
schritt zu verdecken gehe auch toilette
und verstauen richtig indem du einen
guten oder den hosenbund benutzt kannst
du die reaktion zwischen deine hose und
dunklem hat sich unangemessen kam
versuche bestimmte gedanken zu vermeiden
da wird das problem gar nicht scharf auf
tour de romandie arme männerwelt ich
habe gelernt dass man aus serien filmen
und games mehr lernt als in der schule
teils teils würde ich mal sagen ich habe
gelernt dass eine steckdose neben dem
bett leben retten kann
in der pubertät von wahrscheinlich alle
an so dumm zu sein bis auf die letzte
sekunde unseres erachtens noch vor dem
handy zu hängen und unsere strahlung
dafür sorgen zulassen dass wir einfach
nicht einschlafen andererseits ist ein
guter trick um aufzuwachen wenn du sehr
sehr müde bist einfach so dich zwingen
auch instagram zugucken erweckt dich die
tägliche elektrische strahlung total zum
wachsein erweckt sichtlich zum wach sein
scheint auf natürliches sonnenlicht voll
der ungesunde zurück wahrscheinlich aber
er hilft der lehrer beendet die stunde
ort zu ort form abgefragt wenn lehrer
was machen all das so and was ich
gelernt habe meine sportlehrerin möglich
töten was hat das mit teenie mädels und
im sportunterricht auf sich außer man
ist einer dieser ganz sportlichen
menschen die drei mal die woche in
vereinen spielen versucht sich jedes
mädchen von dem sport und habe ich zu
drücken
ich hab leider an eine sportschule
ich hab leider kennen sondern dabei um
mit meinen sport schuhe zu schlüpfen
ich hab meine tage mit calibre die story
mit schon letzte woche irgendwie tut
meine ich habe totale kopfschmerz ich
habe das auch schon alles durch keine
ahnung wieso haltet ihr nie die hand vor
den mund wenn du kotzen muss das ist
dieser seltsames der reflex etwa dieses
jetzt hat jeder gesehen dass ich nur
eine hand lackiert habe jetzt das aber
passiert als ich meine grenzen nicht
kannte und voller zwei euro wein war
apropos zwei euro ein dass zwei euro
wein keine gute idee ist es nicht das
exklusiv zu trinken weil es günstig ist
auch nicht ich kann bis heute kein
billig sagen früher aus dem tetrapack
turin wenn du das in einer jugend
schamlos ausnutzt hast du im
erwachsenenalter gar nichts mehr davon
denkt an eure zukunft kinder lasst sie
nicht teuer werden von jeder hat so
seine art von alkohol die einfach nie
wieder trinken kann weil das einfach in
der jugend übertrieben hat damit seit
weise dürfte uns nur auf deine brüste
naja bei männern in deiner zukunft wird
das nicht anders sein
sie lernen nur dazu das fällt einem
einfach nicht mehr auf oder man lernt es
einfach zu akzeptieren ist ja nicht so
als würden frauen männer nicht auch so
angucken wir sind dann eher nur so auf
den ganzen körper gedacht und nicht nur
auf einen körper teilen fixiert
wie man ein kondom über den kopf zieht
das fand ich immer so das ekelhafteste
aber wenn sie sich das über den kopf
gezogen haben und aufgeladen haben haben
sie doch einfach nur in ihrem eigenen
pope luft gelebt die dienst und hat auch
maschinen diese feuchten bläschen auf
der nase in wahl auf diesen kondome über
dem kopf gesehen war welches auch meine
popel rausgeflogen hat sich irgendwann
war von eventuell lernt man auch wie man
sie über eine antwort von kopf zieht ich
hab in der pubertät gelernt sei immer
bereit für war als mit 20 jahren ist mir
nun klar geworden dass keiner weiß wie
dieses erwachsensein funktioniert und
alle einfach nur versuchen sich das
nicht anmerken zu lassen das ist die
absolute wahrheit und für die meisten
klappt's für manche eher weniger und für
mich zum beispiel kann einfach nicht
glauben dass ich früher dachte dass
leute in meinem alter erwachsene
personen sind und so kommen wir auch
schon zur frage für nächste woche was
ist das komisch so was zu jedem internet
gesehen hast eventuell mit links oder
einem bild dazu da so das könnt ihr mir
auch auf twitter oder sowas schicken ja
aber immer mit dem hashtag kelly
kommentiert kommentare und ist auch
finden kann falls es bei den youtube
kommentaren nicht so ganz funktioniert
wegen weil die wirksame weg gelenkt
werden oder so ich versuchs auf jeden
fall trotzdem zu binden und ich werde
dann darauf reagieren und ich habe schon
ein bisschen eigentlich davor um deinen
kommentaren der nächsten folge am
dienstag nicht zu verpassen kannst du
auch abonieren unseren sonst sehen wir
uns für euch doch am dienstag am
donnerstag oder am sonntag das sind die
anderen tage an denen ich uploaded
