es hat ja schon auch auf und es beginnt
eine nächste woche es ist noch nicht
wirklich viel passiert außer dass ich
meine wilden zwanziger endlich aufleben
zu lassen und zwei tage hintereinander
feiern zu gehen
eins davon wann drag queen show party
das war interessant das hatte ich noch
nicht
war echt lustig aber jetzt muss auch mal
wieder etwas produktives getan werden
und zwar wenn ich auf dem weg ist
71 ich mag niemand mich mal zusammen
weiß wie man zu die agenturen richtig
ausspricht
ein bisschen so überlegen war neues
match für den winter oder so dass noch
der tom hallo und vielleicht wollt hier
ja irgendwie kann ja auch in die
kommentare schreiben was er haben 95
winter aber klar
eigentlich aber na ja es wird kälter
freunde und wir wollen euch darauf
vorbereiten deswegen sind am überlegen
vielleicht ein hobby haben wir gedacht
vielleicht irgendwas außergewöhnliche
art weiß was ihr wollt eine von wie ein
wollen sie vielleicht wissen wir wollen
nicht zu viel verraten aber schreib doch
mal und dann überlegen wir uns was
stimmt hier
und da hat sich auch schon was recht und
schönes ergeben
ich dachte eigentlich ich bin für
wochen am stück in berlin
weil ich das glaube ich ich kann mich
nicht erinnern da sind mal vier wochen
am stück in berlin war tatsächlich
aber wie das leben so spielt muss ich
nach tschechien zu meiner familie fahren
weil leider mein opa gestorben ist
irgendwie ganz unerwartet und keiner hat
so richtig damit gerechnet ich meine
natürliche rechnet man meine menschen
menschen mit über 80 oder so und ein
paar krankheiten schon hatte in den
letzten zeiten dass da irgendwann mal ab
murks sag ich immer aber ja der war
nicht im krankenhaus hin ging es nicht
schlecht oder so das halt einfach
irgendwie dann gestorben und deswegen
ist ein bisschen ein durcheinander weil
ich jetzt natürlich sofort meine sachen
packen muss und zu meiner familie fahren
muss und keine videos vorproduziert hab
nix ich habe jetzt ganz schön meine
sachen gepackt feiert sein gleich schon
zum flughafen und ja dann geht es schon
los
ich bin mal gespannt das wird nicht so
lustig weil mein opa echt cool war so
naja passiert also wir sind auf dem weg
nach tschechien voran änderungen
euro
lustiger kamerawinkel und ich glaube
wenn ich hier jemand beim spazierengehen
irgendwie bemerkt dann kommt das
vielleicht komisch aber es egal ich
wollte ein bisschen in die natur gehen
und ein bisschen reflektieren was diese
woche passiert ist weil ja ich dachte
mir wenn ich schon irgendwie fast mein
ganzes leben mit euch dokumentiert dann
gehören halt auch solche sachen wie der
tod dazu und ich habe echt überlegt ob
ich das überhaupt thematisieren soll
weil ich viel für mein leben einfach
auch für mich behalte was ich auch
bewahren will aber trotzdem will ich so
viel wie möglich mit euch teilen aber
ich dachte es ist unfair irgendwie ein
bild rauszuschicken was einem so
riskiert so wow diese person hat nur
glück im leben oder diese person
passiert nichts böses und so und viele
werden sich wahrscheinlich auch denken
würde ein opa ist gestorben es ist doch
das ist ein alter mensch stirbt
natürlich aber der tod von meinem opa
war diese woche so ein bisschen ein
schock
erstens weil ich so naiv war und dachte
mein opa wird sogar noch meine kinder
kennen lernen und so ich dachte
irgendwie erlebt mindestens noch zehn
jahre naiver weise
und das ist eben nicht so gekommen es
war im von einem tag auf den anderen
wir hatten noch meine familie hatte noch
mit ihm gesprochen so an dem tag und im
gibt's auch voll gut und er ist dann
halt einfach irgendwie eingeschlafen
gestorben was der beste tod ist
wahrscheinlich den man sich wünschen
kann wenn es auch besser wenn er jetzt
noch irgendwie wochenlang im krankenhaus
gelegen hätte und irgendeine krankheit
gehabt hätte und
den hätten im krankenhaus besuchen
müssen unsere deswegen man kann sagen
es war alles letztendlich okay wie es
gekommen ist man hat auch irgendwie
damit gerechnet man weiß okay das ist
ein alter mensch wird halt einfach nicht
ewig leben nicht mehr
und ja keine ahnung aber es war trotzdem
mega schock und ja was mich irgendwie
zum nachdenken gebracht hat diese woche
weil es dann doch irgendwie so schnell
geht und man irgendwie 0 damit rechnet
und weiß ich nicht ich hatte ein
bisschen das verlangen dass in dieses
video einzubauen
weil mein opa einfach irgendwie ich
weiß nicht also mein opa ist ein symbol
für meine kindheit ein symbol für
meine zweite heimat für tschechien
immer wenn wir hierher gefahren und
haben wir mein opa besucht haben bei
meinem opa geschlafen
die ganze familie hat sich bei meinem
opa getroffen er war quasi der
mittelpunkt der familie der hat
irgendwie das was er hat hat es halt
zusammen gehalten alles irgendwie ich
meinen das heißt jetzt nicht dass die
familie jetzt auseinander bricht wenn er
nicht mehr da ist aber es fehlt halt
irgendwie so das zentrum was die ganze
familie total erschüttert hat weil
niemand hat damit gerechnet dass von
einem tag auf den anderen jemand anruft
und sagt so in europa ist tot
und als ich das erfahren habe war ich
erst mal so ich konnte das gar nicht
realisieren ich wollte es vielleicht
auch gar nicht realisieren
und das bevor ich am meisten angst hatte
es wirklich auf diese beerdigung zu
gehen die gestern war und leute weinen
zu sehen deswegen und leute deswegen
traurig zu sehen
ich meine natürlich habe ich auch
bedauert dass für eine oper halt weg
ist einfach aber ich finde gibt's hin
lustiges lustiges zitat von dumbledore
so von wegen bedauerten nicht die toten
sondern die lebenden und es hat so das
ist so zu getroffen weil als ich meine
cousinen meine tanten und meine
verwandten haben
einfach weinen sehen weil das war halt
einfach sensor und das krasseste war
halt dass der bruder von meinem opa da
war und der bruder von meinem opa sieht
halt mein opa so ähnlich das war so
gruselig den zu sehen weil das ist so
als ob man die tote person mit auf der
beerdigung hätte irgendwie hat es einem
auch zu geborgenheit gegeben wo er sich
ein bisschen eintreiben konnte okay der
oper ist jetzt noch mit uns hier und so
aber auch superschön und ja ich weiß
nicht es ist so ein event dieser woche
das einfach groß war bei mir und ich
wüsste auch gar nicht was ich an groß
erzählen soll so in dieser woche das
war einfach so dass haupt ding und jetzt
zu verschweigen finde ich irgendwie doof
einfach das fand ich irgendwie kacke
weil ich mache diese videos auch für
mich selbst so weil ich mir denke so wie
cool ist das denn
in 30 40 jahren auf diese videos zurück
zu gucken und eigentlich zu dir zu
denken was jede woche dokumentiert und
du weißt jede woche was ungefähr
passiert ist und das finde ich irgendwie
cool und da den tod von meinem opa
irgendwie ich meine es gibt natürlich
dramatischere todes gab auch grasser
methode bei meinem umfeld und in meinem
leben wo junge menschen gestorben sind
und wirklich unerwartet und auch
irgendwie das ein großer schock war
aber irgendwie war nicht weil mein opa
ist irgendwie noch mal so ein bisschen
die kindheit die mit gestorben ist und
das ist halt das traurige an der sache
das irgendwie weiß ich nicht und meine
meine ärzte weisen zwar fand ich schon
ich richte mich ein bisschen nach meiner
cousine die halt einfach echt so früher
auch als kind selten geweint habe und
wenn ich sie weinen sie das ist für
mich okay irgendwas stimmt wirklich gar
nicht und das war halt der fall und ich
dachte so alle finde das ist hardcore
und leute die gesagt haben was machen
wir denn jetzt ohne den opa und jetzt
ist meine kamera so frei nach dem motto
erlebte die natur an und macht kein
video motto der akkus gegangen
egal ich habe mein handy zum glück noch
dabei war ich weiß nicht voll nach dem
motto so ja jetzt müssen wir uns selber
darum kümmern dass wir uns in unserem
leben noch mal zu gesicht bekommen und
das wird auch alles klappen und das ist
auch gar nicht die frage und es ist halt
einfach so krass weil meine kleine
familie wurden es halt nach deutschland
ausgewandert und der rest von meiner
familie lebt hier in tschechien und
trotzdem hat meine familie irgendwie so
ein klassenzusammenhalt und klassen und
eigentlich dass da gar nichts passieren
kann und das liegt natürlich daran dass
meine eltern halt immer dafür gesorgt
haben dass meine schwester und ich oft
genug auch in tschechien sind meine
ganzen verwandten halt um in kontakt zu
bleiben und alles aber irgendwie war der
mittelpunkt immer mein opa und wo er
jetzt weg ist das ist halt ein bisschen
so ich hatte halt auch den gedanken so
was mache ich jetzt hier wenn ich nicht
den opa besuchen kann wenn der opa halt
nicht mehr das was mache ich dann
überhaupt hier
obwohl ich habe mich halt auch froh
meine cousinen meine tanten et cetera zu
sehen
aber ja das ist so das was diese woche
passiert ist und da wollte ich ein
bisschen drüber quatschen weil es
glaube ich auch mir gut tut und ich
irgendwie mir ist komischerweise
natürlich spreche ich da auch viel mit
meiner familie darüber oder so aber mir
fällt auch komischerweise immer
leichter das tausenden von leuten im
internet zu erzählen als weiß ich
nicht damit einer person drüber zu
reden so das ist noch so eins meiner
lifetime ziele ein bisschen sich ein
bisschen zu erlauben so ein bisschen
emotionaler zu sein weil ich dann doch
sehr ich habe auch ich hatte natürlich
träumen augen es kam nicht zurück
halten aber ich habe auch nicht geweint
so auf der beerdigung meine cousinen
sowas garnicht gewarnt nicht so weil
wenn ihr werdet ihr alle irgendwie weint
versuche ich halt irgendwie einen anker
für euch darzustellen und irgendwie
stark zu sein damit ich euch trösten
kann so so irgendwie ist es dabei muss
man sich selber irgendwie auch
ein bisschen trauer und ein bisschen
glück muss man sich schon irgendwie zu
lassen weil ich dann immer denkt der
läuft tatsächlich jemand gerade in
diesem komischen großen wald wahnsinn
aber nicht hier langweilig dann immer
denkt so ja welche man denkt du hast so
viel gutes um leben und die ist noch nie
was böses passiert und du musst da
dankbar dafür sein und wieso solltest
du traurig sein wenn du dir keine sorgen
um den guten job um geld machen muss
darum wo du lebst und so es ist einfach
ich habe einfach ein gutes leben und
deswegen will ich mich auch nicht
beschweren aber ich glaube es ist
trotzdem gut darüber zu reden und
einfach ein bisschen zu reflektieren
okay das ist jetzt diese traurige sache
die wir da eigentlich passiert ist wo
ich schon wieder sagt ja ist ja nur der
oper nicht verstehen dass manche von
euch sich denken sie übertreibt nicht
frau und das wollte ich euch einfach nur
mit geben für heute ansonsten geht es
mir voll super gut ich habe einen
kleinen wald spaziergang gemacht werden
natur ausgegangen
wonderful oder voll geil so als
stadtkind ist es noch mal voll das
besondere ist einfach so fünf minuten
zu laufen und mit einem wald zu sein ist
schon cool und ansonsten wünsche ich
euch einen schönen tag und eine schöne
woche und wir sehen uns dann am sonntag
gewohnt wieder
