hey leute kelly hier halloween es steht
vor der tür und ich komme für alle als
erwartungen die noch kein kostüm haben
denn ich hab' last minute auf amazon
prime kostüme gestellt die alle unter
zehn euro kosten die werde ich mal für
euch austesten als erste bilder dieses
gleis kostüm für glorreiche 895 sie
doch wirklich so aus als hätte man sich
selber einfachen lagen über werfen
können und so eine bildungs green maske
das mal eben auch diese komische kunst
die stinkt sieht auf jeden fall nach
hochqualitativen schüttauf samen
bestimmt keine kinderhände von
gearbeitet was ist das sieht aus als
wäre nochmal ein kostüm für frisch
geborene dabei ich nehme an es ist die
maske werke russischer ausschlag am
ganzen körper bekommen
es ist der wagen waren diesen kurs über
an dem sich nichts für mich ist es sehr
gutes licht auf rasen nicht erwachsen
muss aber 895 muss man schon mal sagen
als nächstes gibt es die ton herbarien
lady you das ist auch spanisch einfach
nur sechs minuten heißt halt einfach
nur sexy braucht es dafür nicht
ausziehen muss die für einige andere
kostüme die noch folgende ich
eigentlich relativ gespannt darauf was
ist tatsächlich einfach nur ein t shirt
klar und ich weiß nicht ob das bei
meiner hautfarbe so realistisch aussehen
wird aber wir gucken mal das waren 18
wollten so unrealistisch sitz ganz
natürlich müssen
würde sowas wirklich anziehen immerhin
glorreiche 699 los ich will immer sexy
meine freunde was für ein halloween wo
frauen nicht ihre das auslassen kann
deswegen nicht nur qualitative velvet
feeling die aus echtem armut seit wann
sie zum einkaufen aber ich feiere
kritisch den führenden man quasi darauf
dass gab es auch leider nur in excel so
günstig zu geben mich hat mit der
größe aber geld sparen will muss eben
abstriche machen ist ganz okay
eigentlich sehr primitiv und 6
das vor dem ich mich am meisten
gefürchtet habe roger waters water sexy
schulmädchen sehr kurz bemessen
ich freu mich schon mit anzuprobieren
weniger stoff kleiner rottweils trotzdem
eins der teuersten dinge 999
das wird nicht mein feld und es liegt
nicht nur worden dass meine brust halbe
rausbringen und ich dem rockig mal zu
können jetzt mal im ernst otto frank
eigentlich kann man auch einfach nur
sein face verkleiden und werwolf kann
man ganz einfach do it yourself machen
nehmen karate verloren haben weil seine
schamhaare sammeln sind ein paar gerade
bei der oma oder opa
kann man sich halt wirklich einfach nur
ins gesicht kleben glaube ich also
angenehm ist was anderes gerade wenn man
einen schamhaar aspekt denkt auch zum
glück habe ich mir nicht alle haare aus
dem gesicht gerissen gerade das war doch
ich wollte eigentlich zehn kostüme von
amazon von unter 10 euro machen
aber die anderen kostüme sind irgendwie
verschwunden und nie bei mir angekommen
ich hatte noch ein totenkopf kleid
bestellen ein spinnennetz
halloween-kostüm kleid und ein lustiges
kinder kürbis kosten was 7 kostüme
macht und mich zehn aber den sektoren
wir jetzt einfach mal den filmen gibt's
tatsächlich auch nicht auf amazon unter
zehn euro ich hoffe euch hat das video
trotzdem gefallen vergesst nicht zu
abonnieren und einen daumenbruch zu
geben sich zwar in euerfeld wird unter
zehn euro kosten schwarz gerne in die
kommentare und dann sehen wir uns auch
beim nächsten mal wieder spaß noch ein
kleines extra für halloween anti horst
kächele tischen das ist mein
halloween-kostüm ein schwarzes kleid
hat irgendwann wieder ein haarriss man
böse weil ich schwarz bin und ich weiß
gar nicht wieder auf das sind die
schattenseiten von youtube-clips küsten
ich kotze gleich eigentlichen kosten
für schwangere ich damals war nicht
schlecht um ein cockpit bei der hard
candy habt ihr nicht gemacht schrieb
ynet
