hallo ich bin kelly bekommen auf meinem
kern heute super ungeschminkt das soll
sich aber sofort ändern und zwar
schminken tutorial von nachhilfe sind
ich habe absolut nichts mit beauty zu
tun ich schminke mich maximal 15 minuten
und ich hoffe ich werde mich am ende
auch max und fühlen
ich habe mir das make-up tutorial
drogerie nightlife make-up tutorial
herausgesucht bin gespannt ob ich am
ende mein wahres ich entdecken werde ich
glaube ich einfach ich schminke menschen
aus aller welt geben in freundschaft man
braucht hat sie über das wir müssen
extrem aber falls ihr einen make up
looks sucht für das nachtleben für die
feste pate des jahres denn mit krasseste
party des jahres
davis als auf dem sofa vom fernseher
gemeint ist
ja ich habe meine welt schon gemacht
also einfach ein bisschen make up
braucht geklappt ich hoffe das reicht
als pace und deswegen ist direkt mit
er malt seine augenbrauen ja erreicht
stark ich habe halt so gut wie keine
augenbrauen weiß ich versucht versuch
sind fix mit concealer in der familie
leid und meine augenbrauen kontur zu
verbessern
ich finde meine augenbrauen form
eigentlich ganz so schlecht ok essen
pinsel kinderinsel sieht richtig schön
aus
als nächstes trage ich den konzipiertes
lidschatten bild auch base sehr bald die
augen bolz meine ich natürlich bisher
alles dinge die ich in meinem leben noch
nie gemacht habe und benutze den farbton
group inc anschließen
okay leute wie schön blendenden delete
weiter das verstehe ich einfach nicht
wieso sieht es bei ihm jetzt schon so
viel anders aus mein gott sogar
verblendeten meiner lidfalte ich hab
gedacht ich habe direkt ins herz
vielleicht nehme ich lieber die hier auf
jeden fall mehr der glanz ins brauche es
ist so ein blau lila kann hier in die
lidfalte und launige geht halte ja das
ganze blende ich nur noch ein bisschen
romance krasses wenn die tabletten ich
kann das nicht es ist mein ernst woher
ist dieser fleck auf dem kind jetzt
gekommen es ist ein wahrlich text ok
egal blau lila so verblendet man einfach
wenn die lidfalte rein einfachen leute
erst mal das meiste produkt und wenn ich
mir so viel verworfen so drauf ist
versucht das leicht nach oben aus also
sieht immer noch nicht außerdem
maßnahmen aber ist ein solider look oder
solide nachdrücklich hier unter der
augenbraue okay
und wenn du dass du nach unten in den
städten rheinländern ja ich finde ich
checke verblenden nicht verblendet
er erklärt es mega gut und ich verstehe
was er macht und ich sehe es auch war
ich bin überaus dem anderen make-up
level glaube ich und verwendet den
farbton um hier den übergang zu
verblenden hilf mir zu verblenden kann
ich an alle tools die man braucht hp
baxxter
aber nichts hilft und leicht sein aha
leicht sanft richtig kelly verblendet
einfach leicht sanken
diese fühle ich mich wie ursula aus
arielle die kleine meerjungfrau diesen
falschen namen schüler und tamas
wimpernkranz ich habe dieses wort in
meinem leben noch nie gehört komische an
dieses haben in seiner eigenen palette
es hinführen könnte mit halle grünen das
ist echt mega gut kommentiert menschen
einen simplen kranz mein untere an dem
bröckelt die ganze strafe aber sich
machen sky präsentiert von brüno
horizontal ab ob das ist so dieses
beauty make-up schminkt vokabulars
pigmentierte auf verblenden mir fällt
auf dass machen nicht gerade die beste
werbung für seine kalesse weil jetzt
nicht so langsam gewöhnt jetzt nicht
ganz so schlimm ich glaub ich hab schon
um jeden job gemacht für diese farbwahl
und bangen
du bist in schwefe
okay das kind können und dann natürlich
mit dem wichtigsten die nase
die nase schleifen bronson sid wie war
ich der asse zeitig schnupftabak
genommen
also kinder was haben wir bis jetzt in
verblendung sofia tiefdruck mal gucken
kinder ob er das euch alle bis zum ende
dieses videos merken können diesen und
den horizont leben allein am 3
hannover trasse pigmentiert ist dass wir
sind erst in der hälfte des videos und
ich weiß nicht also sehr viel müsste ich
jetzt erstmal beruhigen und mein gesicht
bronson zeit nicht beruhigt habe mein
gesicht gebraucht und jetzt kann es
weitergeht wenn sie diesen ton aus der
ultra blatt heute
ich fühle mich aber gut was ich sagen
möchte möglichst viele menschen kennen
bei unseren wichtigsten mein gott ich
bin geplättet des mottos hier wirklich
sehr stark zu glänzen aber ich kenne
dich schon mega star kleinkinder
reflektiert so starkes könnte leben
retten ich habe das gefühl jetzt könnten
mich leute anrufen wenn sie einen unfall
auf der autobahn gebaut haben müsste
mich einfach nur das auto stellen und
jeder würde der fc nur okay das was
vorsicht wo mein gott mit smash ins netz
die make up tutorials auf youtube machen
wir reden auch so untereinander usenet
stieg bis mal wieder super pigmentiert
hatte kommt dann gleich ein metallic und
ich habe hier natürlich die farbe
das hatte was das setting ist nur mut
du wirst geführt von dieses kreisten
waren mögliche sind madsen effizient ich
bin so aufgeregt weil wir nicht gut
läuft aus die konturen sind auf jeden
fall zu sehen
die schaffen nach anfänglich noch nicht
macht glücklich dass ich nicht denn noch
intensiver machen soll
aber ich weiß als sein weil ich so
schaut nur der fertige looks meine
freunde ich bin mega im dorf und ich
muss sagen ich bin so begeistert von der
market maker berufen
ich kann man sich das begeistert so wie
ich dank ihm aussehe
ja also ich würde sagen es wird zeit
mein blut
ich finde ich bin sehr stark pigmentiert
jetzt und verblendet ich habe auf jeden
fall eine stunde 15 minuten für diesen
make up look gebraucht bis endlich
cumarin 2.0 lässt sich dieses video
einen daumen hoch zu geben scheint doch
mal in die kommentare wie ich mich
geschlagen haben liebe grüße an waren
müssen wir uns natürlich uns allerdings
sparen sie mal vorbei gucken wollte
