hallo ecms wieder hier und ich wollte
euch heute erzählen wie 20 streiten bei
den kleinen aber feinen unterschied zu
männern gibt glaube ich vor allem die
sich frauen mit männern streiten denn
frauen haben strategie und köpfchen
es ist nämlich prinzip ja nicht mal ein
grund nötig will seine mich verwirrt
wir wissen manchmal nicht mal ob wir
feucht sein oder auch vegetarier tage
bekommen haben oder für uns in die hose
gepinkelt haben das leben einer frau ist
schwer
vielleicht sind wir aufgemacht und
fühlen uns fette als sonst bei uns ist
ein großer pickel aus zerstören
gewachsen
und wer es offensichtlich schuld männer
versteht mich nicht falsch wenn eine
frau mit einem mann streite das ist
meistens absolut gewollt und wir haben
einen plan
ob ihr es glaubt oder nicht der plan
fängt schon beim kennenlernen an wo
mein gott weißt du noch als ich dir
damals erzählt bei unserem ersten date
als er sich einfach als erstes was
bestellt hat wir merken uns jedes kleine
detail und bis es darauf ankommt haben
wir eine ganze packung liste von dingen
die uns schon immer gestört haben
wir werden jeden kleinsten falschen
schritt aufblasen damit wir den streit
gewinnen werden durch damals hätte es
schon wissen müssen weiß er achtet nur
auf sich selbst und interessiere sich
gar nicht für mich so rücksichtslos
darum geht's nämlich im leben um
gewinnen auf jeden fall hier ein
gespräch den weg geklärt haben pic ich
mir die argumente noch mal raus und
werde sie noch bei gegenlicht verwenden
sein letzter satz war halt gibt ihm
gleich alles geklärt der sommer ein
bisschen abwarten denn ich habe immer
noch recht bei einem streit zwischen
mann und frau oder auf der man auch nie
vergessen du streit ist nicht nur gegen
deine freundin sondern gegen ihre ganze
armee von freundinnen oder die ich bin
doch nicht verrückt ich bin doch nicht
einer dieser vorhanden freuen die sich
irgendwelche spinner ausdenkt oder es
wird alles mit der besten freundin
besprochen wenn nicht sogar mit allen
möglichen leuten das heißt eigentlich
ist es egal was der mann sagt weil die
frau hat wohl definitiv einen konter
dagegen weil sie jeden möglichen
situations ausgang dieses streites schon
vorher mit ihrer freundin besprochen hat
was uns zur unbezwingbaren wesen macht
seien wir mal ehrlich stellen wir uns
mal ein szenario vor wie gesagt es muss
nicht wirklich einen grund da sein es
reicht wenn du wusstest und der streit
beginnt genau das meine ich du bist so
rücksichtslose verteilt ja einfach
deine bieren jahren genau so wie gestern
mit deinen freunden unterwegs man uns
nicht mal meine hand halten es ist so
rücksichtslos du tust soll ich gar
nicht da genauso wie david bei unserem
ersten date der mann oder freund er hat
es natürlich gar nicht mitbekommen habt
einen lustigen abend mit seinen freunden
verbracht diese armen wesen das ist eine
information die gebunkert worden ist bis
es drauf ankommt natürlich haben wir
oft auch triftige gründe einen streit
anzufangen aber du wirst nie wissen was
das für ein grund ist denn weibliche
psyche geht aus irgendeinem grund davon
aus dass das wissen solltest und das
ganz ohne dass hier was sagen ich wenn
es nur doch merken ist offensichtlich
schlimmeres er weiß ganz genau dass ich
hasse wenn er mich ja ich habe die
nachricht vor fünf minuten geschrieben
glaube ich fünf minuten oder antworten
nicht versucht mich wirklich der
versucht mich anzupassen
ich weiß es ganz genau das ist einfach
sich wenn ihr schon mal beim nachrichten
schreiben sind kommunizieren über smsen
oder whatsapp
rafaels power am aber irgendwohin wo man
schreibt briefe jedes wort wird
analysiert jedes wort mit kontrolliert
und mit der freundin besprochen manche
von euch denken vielleicht ich
übertreibe
aber ich über teilweise keineswegs
vertraut mir ok aber was meiner mit ok
weiße ich habe so das gefühl da ist
wieder da ist einfach da schenkt mir
einfach nicht genug aufmerksamkeit da
kann man nicht mal einen ganzen satz
schreiben da war es doch wie wichtig mir
das ist wahrscheinlich hat eine affäre
mit sie sah einen auf dem foto von
facebook vom letzten wochenende mit
seinen jungs im club war oh mein gott
jeder kann sich so was von mir anhören
halt das schreiben sei am besten zurück
schreibt einfach ich schreibe einfach
zurück okay für mich gut das ist
wirklich schwer das als loses und damit
kommen wir zu den strategien die sich
eine frau aus baute man ein schlechtes
gewissen zu machen man sie gar nicht um
sie bemüht ganz oft greifen wir als
ersten schritt auf das ignorieren zu ja
ich glaube ich sollte seine nachrichten
echt mal erst ignorieren die wissen auch
immer erst nur was sie gutes an einem
haben wenn man weg ist ich lasse ihn
jetzt mal richtig spüren wie das ist
wenn ich einfach plötzlich weg bin
wenn das nicht klappt vielleicht doch
ein bisschen halt einfach zurück was
geht ab vielleicht sollte ich ihm rotes
herz schicken damit ich im zweiten kam
egal was ich hab dich trotzdem noch nie
oder oder oder rechts
danke
komisch oder und wenn das alles nichts
mehr bringt dann greifen wir auch die
von der natur uns gegebenen waffen einer
frau benutzen will schützling der
wissen was aus und fang an zu heulen
damit man sich schlecht fühlen ein
schlechtes gewissen hat hat mir den
spaß gewinnen und dann kommen ja auch
schon zwei message dieses videos frauen
sind unschlagbar
legt euch nicht mit uns an wir sehen uns
die zeit donnerstag übernächsten
sonntag
