hallo kelly cam ist es wie locker und
willkommen zu deiner lieblings schau von
allen shows auf dieser welt ist nicht
meine richtige show lange ruhig die
vorliest was ihr auf die letzte frage
geantwortet habt wer ist dein lieblings
youtuber und was wäre der erste satz
den du sagen würdest wenn du interessen
würdest ich habe mich mal ausgelassen
weil ich natürlich weiß dass alle
dieses video schauen sagen ja mittels
blog das ist meine lieblings youtube
zwei sich doch um ehrlich zu sein
wollten mich die meisten nutzer oder
meine brüste sehen bei krank war es
ähnlich
außer dass bei e mail geschrieben haben
dass er der beste mensch der welt ist
okay wir haben es kapiert krankes der
beste mensch auf dieser welt halten ohne
handy das war grund er wollte mir nur
sagen dass ich auch voll toll bin
außerdem noch eine ganz kleine bitte an
euch dass irgendwann mal werden dieses
video aus dieser nette süße haufen
wäsche dahinten auftauchen sollte
verurteilt mich nicht ich bin erwachsen
jetzt ich kann selbst entscheiden wann
ich meine wäsche oder hier auf meinem
boden liegt jetzt widme ich mich von
euren kommentaren
ich bin eine biene ich beschreibe dich
mir ist aufgefallen dass es wieder
nichts anderes heißt als ich will dich
toll zu alberto warum sind die schwarzen
alle so schnelle läufer weil die
langsamen im knast sitzen das ist
ziemlich rassistisch was verstandes aber
was noch viel verstörender ist was ist
das für ein männchen unter diesem
kommentar die brüste sind platziert und
es macht mich wirklich traurig wenn ich
den erzeugen würde würde ich sagen 'oh
mein gott' sorry ich bin total aufgeregt
das ist auch total toll oh im gespräch
zu starten ich meine wenn ich den apex
bist du sofort dass ich darauf sagen
soll wäre ich doch nur jedes mal so
aufgeregt wenn ich mich selber sehen
würde im spiegel oder so dabei wenn ich
einfach nur traurig lernen auch mal was
richtiges im leben
möchte ich was wieso sollte ich
verdient mit absoluter scheiße weil
geld ich muss abzurücken nichts dafür
machen ich lieg den ganzen tag nur im
bett ich stelle mich absolut nicht bei
schwitzenden drei stunden schlange
stehenden menschen an und liegt eine
woche tote werde alles überhaupt kein
problem ich bin nicht die katze nur
urlaub machen wieso sollte ich irgend
etwas anständiges lernen studieren
danke was seine eltern kein kondom
benutzt haben
ich liebe dich kann ich nur voll
bestätigen er ist der meister egal was
julien sagte ich würde es tun dass mal
einer der hat die eine million sitze was
wirklich bei dient nicht so wie für die
partei ich mag kriminal lange darf ich
an den jets lecken ich durchschaue einen
plan in afrika macht man das so seit
jahrtausenden speichel hält am besten
speichel pflegt am besten und dieses
komplett vegan
die sind schon etwas älter oder wenn
ich andre von ekrem treffen würde
würde ich kekse mitnehmen und ihn
fragen ob er mitkommen will weil das
auch gar nicht seltsam ist außer du
willst ihnen verschleppen in den
lebkuchenhäuschen um ihn anzufassen was
ich voll verstehen könnte und du noch
aber eine kleine chance lassen willst um
zu entkommen
krümel auf den boden um den weg zurück
zu finden dabei es nur eine illusion des
entkommen weil du ihm seinen letzten
hoffnungsschimmer rauben wird damit er
das stockholm-syndrom bekommt und sich
verliebt weil jeder weiß die raben
fressen am ende die krümel manchmal
unterschätze ich euch ihr seid genial
zu paletten ich sehe ein gesicht öfter
als das von meinem freund olé
das macht gar nichts es kommt immer
darauf an was du mit dem gesicht tust
vielleicht malst du mit edding einen
kleinen wertete seine nase auf deinen
bildschirm auf deinen 200 millionen
teuren mac bildschirm präsentieren
gebracht clixoom wann kommt krank um den
zu checken muss man schon echt lange
dabei sein herzlichen glückwunsch nur
heißt also auch schon im punkt
überschritten an dem man aus dieser
ganzen verworrenen komischen welt
aussteigen kann sich noch retten kann
vor dem desaster ich bin vollkommen
zufrieden mit youtube channel halt nur
den ganzen tag ist doch voll wie sie
krank kann ich dich rasieren und deine
haare auf ebay verkaufen was das ist
absolut genial wie so gar nicht darum
nicht drauf gekommen bin ich bescheuert
cengiz und ich würde sagen ach das hat
aber mit klein gemeint xd wenn sie
seinen penis oder seine körpergröße
deshalb wie ein bisschen 2 deutlich wenn
sie seinen penis meinst schäm dich ich
werde sagen gleich ticken der gin tonic
geht auf dich ja klar youtube mami und
so
das tschechische kronen sind das
umgerechnet ungefähr 68 sehen in echt
bis zur ja noch hübscher ist total
enttäuscht sein weil wir sind alle
herzlich ein echter als in unseren
videos heizmann shirin date nur weil du
einfach geil
wo geht's hier zum bus dann kann es mir
ebenfalls geläufig direkt nachdem du
diesen satz gesagt hast weil du ja die
leute nicht kennt könnte er die chance
bestehen erst der youtuber mit der
schläft weil er schon so lange niemand
mehr getroffen hatte ist es um alle
megastars du bist du dich um und macht
zu den übelsten in the move herrscht
ex-tag obere wir zu einem verkappten bus
ich weiß nicht läuft in meinem
geschäft bist du nicht der von youporn
zum glück hat sie der gesagt nach immer
noch arbeitslos 150 likes euch alle mein
größter wunsch ist wahr geworden also
wenn das sein größter wunsch war dann
bin ich echt traurig mich falsch
verstehen nicht wenn ich werde seinen
youtube firma wir alle so voll gewesen
sein wenn lorenz wandreliefs dann sieht
man es total das war eigentlich
einhörner verkleidet walz menschen sagt
ich bin einfach nur traurig für dich
weil du dir einen neuen großen wunsch
schufen muss und es ist viel
verantwortung aber ich habe einen tipp
für dich dein neuer groß
der wunsch ist bestimmt mal ross antony
zu treffen oder so ross antony ist
jemand daneben kann man den wunsch
verschwenden finde ich wage mal große
träume so richtig groß weil wir
gassi-gehen dein lieblings youtuber ist
also ein hund sehr weise ich verneige
mich vor mir
weiser mensch denn wir wissen alle und
das größer als mensch den concealer
hast du heute morgen aber nicht gut
verblendet und es ist einer dieser
sätze die sich den ganzen tag
verunsichern weil wir nie wissen wer
beim koksen spiegel und sieht es aber
nicht so gelassen wie diese leute die
dir die ganze zeit so oder so auf einen
einen punkt in meinem gesicht haben wenn
sie mit dir reden und du dir so denkt so
baxter kartenverkauf meiner nase oder
was guckst du da einmal hin zu dieser
zeitung
das kann zu selbstvertrauen für den
tages vernichtet und damit kommen wir
auch schon zur frage für nächste woche
lasst es fiel auch in der khl ist was du
willst dich gerade in diesem moment so
richtig auf schweiz in die kommentare
vielleicht kann ich dir helfen oder ich
kann einfach nur sagen stimmt das würde
mich auch aufregen und aufmunternd
nicken oder der weiß was wir draus
machen um nicht zu verpassen wie deinen
kommentaren der nächsten folge ist ganz
nah bei mir
welche abonniere mich braucht geld um
ein familientag man kein geld muss die
videos anschauen so viele arbeit zumuten
und dann auch noch spaß dabei haben
