hallo hier ist wiederkehrend willkommen
zur sexiesten internet show im internet
nein das war schon so sexy aber 46 ja
ist die frage wie ich euch letzte woche
gestellt habe welche sind die
schlimmsten vier worten die man nach dem
weg fragen können hier sind eure
faszinierenden beantworten
ok jetzt loslegen ja ihr seht schon das
meiste davon war ziemlich traurig wenn
ich hoffe keiner von euch hat das schon
mal gehört hier ein taxi geld
verschwindet verdammt noch mal eckig
bezahlt ich indirekt dafür dass wir
miteinander geschlafen haben
ich wollte nur dennoch oder der sich
wenn körper nutzen alles andere ist mir
egal und will ich auch nicht wissen so
viele bedeutungen in einem kleinen satz
haben wir schon angefangen
ok er war schlecht der war schon
schlecht weswegen ich ihn auch als
erster kommentar dieser folge gegen hp
was aber überhaupt nicht schlecht das
ist der antwort kommentar da war okay
der war schlecht und das war wiederum
überhaupt nicht schlecht willkommen im
club weiter positiv es gibt fast es
nennt sich kondom benutzt so was ihm
kommt nicht in diese situation rap und
jetzt nach ikea was so viel heißt wir
haben miteinander geschlafen und jetzt
kommen sie zum nächsten härtetest
unserer zwischenmenschlichen beziehung
da wo sich entscheidet ob wir wirklich
zusammen gehören die stresssituation
nummer eins bewältigen ikea das kondom
ist weg mein erster gedanke war verdammt
wo es hin gerutscht das verloren hat er
muss es auch wiederfinden oder rausholen
mein zweiter gedanke ist sich könnte
schwanger sein jetzt mein zweiter
gedanke war willkommen im club reif als
positiv vielleicht ist fast noch
stressiger als ikea so wie ich bin
eingeschlafen das macht 85 euro
stets masturbieren davor währenddessen
jara danach schlecht erst mal ein derby
video orgasmus ist was anderes und wie
war ich ruf dich an
ich heiße chef der klassiker und ich
habe gehofft dass sie irgendjemand in
die kommentare schreibt dankeschön jbi
schnell zurück tomate wenn ich bedenke
wie viele lehrer auf meiner schule
damals was mit schülern haben dann ist
das gar nicht so unwahrscheinlich dass
jemand diesen satz schon mal gehört hat
der im umkreis von fünf metern und zu
mir stand und das macht mich happy
hast du den ausschlag
das ist einfach nur unangenehm nächstes
mal nicht aus werde ich jetzt befördert
könnte ich nur youtube bomben dann wäre
ich schon längst ganz woanders geht auch
mastercard ich liebe meine videos ich
glaube dieser kommentar war nicht auf
meine frage bezogen sondern war einfach
ein rennen kommentar unter diesem
letzten video aber ich glaube das ist
absolut schon mal vorgekommen denn was
wir alle tun es
ich möchte auch nicht wenn wir schon mal
mit angst und kommen wir gleich zur
nächsten frage für nächste woche wenn du
dein lieblings youtuber treffen würdest
welcher wäre ist und was wäre der erste
satz den du zu ihm sagen würdest ich bin
schon gespannt auf eure antworten in den
kommentaren von um nicht zu verpassen
wie deinen kommentar in der nächsten
folge können kommentiert kommentare am
nächsten dienstag ist kannst du auch
ganz kostenlos abonnieren
denn es wird absolut nichts passieren
also dass du total spaß mit mir haben
willst okay
