hallo hier ist es wie nokia leute ich 21
jahre alt 21 und ich habe jetzt schon
das gefühl ich bekomme einige trends
nicht so ganz mit oder einige
entwicklungen in der technischen
richtung plötzlich fragen mich alle
erste stück schleppst du hast ja
unbedingt einen snapshot und ich denke
mir so moment mal snapshot war das nicht
diese app wo sich jeder nacktbilder
geschickt weil man einstellen konnte wie
viele sekunden der diese bilder
empfängt diese bilder sieht und weil
man sieht wenn jemanden sprecher von
machen dann könnte sagen du hast mein
penis auf dem handy gespeichert also
nicht dass ich ein penis hätte nicht
dass ich jemals macht mir da verschickt
oder so auf jeden fall dachte ich mir
dann so ok dann lade ich mir diese app
halt noch mal runter habe das ganze auf
facebook twitter und instagram gepostet
und weiß jetzt absolut nicht was auf
mich zukommt für alle da draußen die
snap chat auch nicht verstehen herzlich
willkommen entdecken wir es zusammen
juli dann gehen wir einfach mal in
dieses netapp snapshot hier kann man
sich die glaube ich anschauen hier sind
so die ganzen jets hier seht ihr alle
die mir bis hier hilft schon was
geschickt haben
was ist denn jetzt der unterschied
zwischen rot und lila und sprechblase
wahrscheinlich video foto zmp
der kommt irgendwie immer mehr wie soll
ich was ich habe irgendwas geöffnet
gedrückt halten zum anschauen
ok kann ich das noch mal aufmachen so
was eigentlich doch nur für nacktbilder
alle sehr lieb und freundlich
ich bin gespannt das erste video leute
das erste video das snapshot bekommen
okay ich bin verwirrt was ich bin
verwirrt jetzt habe ich aber zwei sachen
was mache ich denn jetzt das erste an
ich werde geraten sich zu lassen
die zähne zu putzen weil vielleicht ist
13 mal nicht selbst gesehen ist so zwei
lieder das heißt das jetzt
ich glaube sie macht irgendwas live
gerade was mache ich denn jetzt was
mache ich verstehe nichts ich verstehe
das nicht kann man das irgendwie
abbrechen das muss man doch irgendwie
abbrechen können oder ich bin ein feld
wir wollten eigentlich sportlegende
projekt haben aber irgendwie wird das
nichts
ja du bist jetzt im video ich wünsche
dir viel spaß mit eurem sportprojekt
was normale leute so mit ihrer zeit
machen faszinieren
es ist nicht mein stil die mühle zählt
auf jeden fall jetzt weiß ich wie durch
überfüllt wenn ich fressen sie hier in
videos geben
das sind aber viele bilder mio
ich bin rapper falls man es nicht sieht
okay da kennt sich noch jemand nicht
nützen
berlin du bist super toll ich liebe dich
und es ist wahr in deutschland das gibt
es nicht oft
ihr seid gute block ihr habt euch damals
von uns youtube einer abgeguckt
vielleicht seid ihr auch snap chatter
gibt es nett chatter bestimmt es ist die
neue youtube celebrity generation snap
täter
das heißt wo es okay wieder eine video
serie macht euch bereit humor auf
youtube ziehen halt einfach als
zuschauer auch gleich gesellen die
menschen an ich wunder mich gar nicht
wird er also strain
wow ich mag das für mich schön
ich kann die einzige in sachsen hat
sympathisch die hacker sind alle puppen
fuß auch total sa
das würde ich auch wenn ich mit genau
das gleiche machen das war das zeichen
dafür dass das video langsam zu ende
geht
was hast du überhaupt gesagt aber schon
wieder chips ich glaube es ist echt ist
es echt ein zeichen ich will aber noch
mit noch mehr warten was unglaublich ich
fand es noch raus wie das alles mit snap
chat funktioniert
danke an alle ließ netz eisengitter
haben alle sehr süß ich hab mich über
jedes bild und wenn im zweiten teil von
unserem video machen wir das was mir hat
viel spaß gemacht eigentlich kommt halt
darauf an ob es für euch langweilig war
oder nicht dann kann ich nochmal einen
zweiten teil machen lasst es mich auf
jeden fall wissen und ansonsten sehen
wir uns beim nächsten video wieder am
dienstag am donnerstag oder am sonntag
und damit die nicht so kombinieren
