hallo es ist okay und ich bin mit meiner
schwester die besucher nicht in berlin
und wir dachten uns wir setzen uns mal
draußen hin wenn wir schon unterwegs
sind und machen den simplen trick es ist
so beantwortet man fragen und man ist
einfach geschwister und toll alle
menschen gucken uns komisch an die
öffentlichkeit gelangen soll
er ist der älteste ich glaube ich nicht
die lustigste erinnerung also ich finde
meine persönliche und ich musste
nämlich die kelly immer mitnehmen habe
ich nämlich immer besser das gut
spielen musste und als ich mich darüber
aufgeregt haben meine eltern gemeint und
ihre auch übrigen haben wir schon so
geplant dass wir zeit brauchen zehn
jahre abstand zwischen uns und deswegen
bringt deine spucke also ich hab eine
echt lustige erinnerung als die kelly so
ungefähr zwei jahre alt war habe ich
festgestellt dass die echt süß ist
beim schlafen der seine malweise
wenn ich in ihr zimmer geschlichen und
habe angefangen wir die nase ganz lang
und dann habe ich losgelassen und den
wir uns gemerkt haben den wir mal hatten
weißt du das finde ich ein streit ist
der unsere geschwister schaffte briten
danny kelly wusste auch immer dass ich
gewinnen oder rutschen und dann
irgendwann habe ich halt irgendwann ins
rollen angefangen weil das machen kleine
geschwister so wenn du sie nicht mehr
weiterwissen messi mama ins zimmer
gekommen und hat mich angeschrien obwohl
ich mit sketchen anfangen wollte stimmt
und dann habe ich sogar einmal weiter
gekämpft ich glaube ich ja dass ich
geweint zur bestraft ich weiß noch dass
zum eltern schlafen so hier hier in die
in die oberarme so reingegangen ist und
es hat folge kids gleich gar nicht erst
voll und dann mit den han in sein
gesicht hat mir spaß gemacht sich zu
empfehlen
die vierte frage ist ob wir ob wir hier
oft streiten und was unser letzter
streit war also ich glaube nicht höher
haben wir euch angeschnitten ja-stimmen
seitdem du erwachsen bist gibt oder fast
erwachsen bist gibt eigentlich kaum mehr
zu streiten er stimmt aber dafür sehen
wir uns wahrscheinlich auch viel zu
reden das stimmt dafür gehen wir uns zu
wenig aber hier helfen ja auch alle auf
dieser tour in berlin jeder ecke nach
hier wies nach grad der letzte stein
kann ich mir jetzt auch nicht mehr daran
erinnern
löwisch einfach nie wasser was war ihre
letzte sms dieser geschichte hin und her
geschrieben hab das kann ich sogar sagen
der taxifahrer ist nett eher der typ an
der schlange managt uns gegenseitig die
leute vielleicht da nein es geht
nämlich darum ich bin in berlin
angekommen und die kelly hat mich schon
von der berliner schnauze gewarnt ich
bin ja schon seit zehn jahren in england
und ich bin sehr gewöhnt dass man sich
schön anstellt und einfach mal an der
wartet bis man an der reihe ist das
gibt's ja und dann bin ich einfach in 70
gestiegen und darf mir so stressig liga
stehen wir uns nein
also ich glaube dann zeit leider standen
wir uns gar nicht mal so als ich als ich
teenager war der mann war uns auch nicht
so oft gesehen weil das er war halt
einfach der altersunterschieds ja aber
wir haben uns nie schlecht verstanden
das ist eine sache die ich am anderen
nervt die kälte schmerzt beim essen
zusammen urlaub macht urlaub in asien
zusammen
aber wenn dann weisen weil wenn wir uns
gegenseitig besuchen ist ja einer immer
mach dir eine reise eigentlich fast
immer eigentlich video kenne ich nicht
weiß ich weiß auch nicht was also
irgendwie der ist
bis auf die miteinander
ich weiß mich dass ich einfach besser
das ist die eine sache die du kannst
aber ein geschwisterchen ich fand es
eher so extrovertiert und introvertiert
und ich musste mal mit den journalisten
was wir quatschen und so macht mir
eigentlich spaß mir nicht für mich war
das soll die stresssituation die kelly
kann sich wahrscheinlich auch die kamera
für blieben am besten aus wir müssen
eigentlich unser brillen jetzt abnehmen
naja stimmt denn sie stellt ihr
plötzlich fest umarmt
diese beiden die konten im block noch am
donnerstag vielleicht vor gleich wieder
weg
niebel ich skate iran ist es auch cool
ja aber jetzt hat man lombardi
skateboard maik bullmann
