herr william ist es wie nokia wer die
platte person an
ich weiß noch gar nicht was ich dazu
sagen soll
diese folge steht unter keinem guten
stern
ich habe nämlich seit ich umgezogen
wenn immer noch kein richtiges stativ
und meine kamera steht auf bücher
stapeln dramatisches youtube live
ich will jetzt auch gar nicht was ich
sagen wollte also fangen an mit
tja
letztes mal habe ich euch gefragt was
ihr in einer berliner wg tun würdet
hier sind eure antworten und bevor ich
mir das antworten anfangen
ist euch eigentlich bewusst dass ja alle
psychisch krank seid weil ich würde die
wg abfackeln auch nicht den zauber im
kopf ich würde in meinem mitbewohner
wechseln so einen richtigen horrorfilm
klar machen und sie zu tode erschrecken
als durchgeknallter keller ich bin
sicher dass verstärkt einfach dieses
gemeinschaftsgefühl in einer wg dass
man sich auch gegenseitig vertraut ich
würde alle berliner töten weil ich
puderzucker hasse ich würde mit atom
löffeln anschluss finden gabel dafür
einen mitbewohner schießen danach mit
den leichten in mexikanischen wurzeln
mit extra viel butter ausprobieren
ansonsten war gab ich alles ganz witzig
ich würde
in einer berliner wg wohnen oder auch
weniger witzig ich würde wachsen
ich würde verklagen dann sämtliche
lebensmittel im kühlschrank leben damit
jeder was zu lachen hat das ist einfach
das netteste was ich seit langem gelesen
habe
ddp die schnellste ich weiß nicht woher
das kam keine ahnung kelly
das ist in ordnung glaube ich danke für
den wald aber auch nicht ich würde
richtig einmal die sau rauslassen
man müsste mal anschauen sich das
anfühlt das ganze ohne special effekt
zu machen und meine großen special
effects skills ist einfach nur
lächerlich
ich würde den ganzen tag im bett liegen
mit meinem nicht vorhandenen freuen
kuschel langsam hab ich das gefühl hier
beobachtet mich den ganzen tag über
meine wettkämpfe kluger gedanke
überzugehen
ich würde erstmal nach deutschland
fliegen oder fahren ok ich leg los
moment mal ich bin auch schon in
deutschland
das war genug bewegung für heute hören
wären dann berliner essen
es ist wieder so ein lustiges wortspiel
für pfannkuchen bisschen wir sie machen
muss wenn seine menschen mal richtig
nicht gut geht einfach frankenhausen
kopf legen ich glaube das lässt einen
auch psychisch besser fühlen
ich finde ich sollte also einfach
einfach damit auch ausbeuten mit solchen
sachen und wirklich mal lädt rapper
werden
ich finde ich bin gut ich führe ein zu
langweiliges leben um mir alleine
verrückte sachen einfallen zu lassen
also netflix marathon
ja ja das sind genau die sachen wo ich
mir gedacht habe
hey ich ziehe neustart ist so viel
unentdecktes und ratet mal was ich tue
matt fleet ich hab ja so angefangen
kostet zuschauen weil ich kenne ich
keine ahnung ich fand die serie bis
jetzt nicht mal besonders gut aber das
ist so dieser dieser netflix kampf denn
jeder führt gehst auf dieses startseite
und ihr mann immer wieder die gleiche
serie oder der gleiche film angezeigt
und du stars ihn ständig an und du
guckst du so ne ne ne ne ne und eines
tages denkst du dir sowieso nicht und
dann bekommst du es dir an der weil
disney sehen bin ich die einzige oder
habt ihr das an hoch und damit kommen
wir auch schon zur frage für den hat er
mich ich habe den kompletten schloss
nämlich gerade ohne ton aufgenommen
hört geht alles schief ich sachse hat
und damit kommen ja auch schon zur frage
für die nächste woche und zwar wenn
dein leben ein youtube-video wäre was
für einen titel hätte ist schwachsinn
die kommentare und abonniert um die
nächste vorgehen der ja möglich drin
sollten nicht zu verpassen das
mittagessen was ich noch sagen wollte
dieses video sponsored by chaos so und
sd-karte danke domini ich musste das
sagen sonst darf ich mich wieder seine
sd karte verwenden und ich weiß aber
nicht wo meine sd karten sind sie
verschwinden einfach mal wie socken
zumindest habe ich das gefühl es war
nicht so cool wie alle andern weil meine
videos auch immer so cool sind
