hey leute kelly hier das ist - war sehr
skandalös für einige da draußen der
klick welt song mit wem könnte ich am
besten darüber reden als mit euch und
producer und push darauf darsteller ist
vergesslich leute es gibt merge seit
neuestem von mir der link es in der
beschreibung sachen sind tatsächlich
limitierte könnt ihr nicht lange kaufen
frechen klick direkt zu uns ja alles zum
thema fracking screen alles oder hunde
haben auf jeden fall gab es super super
super viele reaction videos auf unser
musikvideo die einzige frage auf die ich
mich immer noch
du musst abgucken
das ist echt krass interessant zu sehen
wie sie die flächen sind daher ist
video sieht quaas schön aus in dem
video ist das echt also wirklich besser
ist raymond und steckst juni ein gesicht
sozialen schmiedel
man sieht wie über sieben brücken sie
hat mich im endeffekt mitgebracht könnt
ihr euch das sind biber hat auch mein
sohn das muss gerade sehr wie sagen
alles auktion als rock ein bisschen ich
weiß nicht ob es noch mal mit ihm reden
das betrifft die folie aber wenigstens
liebt mich der bus oder kurz gesagt dass
ich weiß ich ihre stimme
doch ganz anders und auch kein mensch
der halt so riede noch stimmen so redet
sie definitiv nicht
das ist auf jeden fall safe bearbeitet
safe bearbeitet ja aber die ist auch in
recht safe katastrophe ich meine das
hört er ist doch selbst katastrophe da
gibt es doch nichts zu überlegen wenn
ich spreche nicht mehr nicht singen
während außen angewiesen nicht sein
wenn man schon in green screen hinter
sich hat wie so sieht man dann bei
google diese band und denkt sich ist
geil
er ist so verwirrt ich jetzt super wird
muss sagen ich weiß es nicht aber die
musik musik ist ja kunst mir gefällt
der beat irgendwie und ich hätte es
sogar lieber und ich hab mich letztens
anders konnte verändert straße
kreuzung hausantenne ich wollte jetzt
nicht reden aber ich wollte nur damit
sagen
lustige sachen man merkt so richtigen
wie sie sich nicht trauen sonst gibt's
ärger von der youtube nahm das was von
weit weg von ich finde das lustig weil
die idee klingt das war okay
kommentierte komponiert kommentare die
idee einen klick beim song zu machen war
die idee von jemanden von seinen
zuschauern von owlient artikel der den
text selber geschrieben das ist nicht so
ihr ding sein gesicht sagt einfach gar
nicht als alt da hat es doch schon mal
gesehen oder er hat nicht mal gibt minze
oder so das kann einfach nicht sein
oder er hat einfach keine emotionen mehr
sich reduziert von pierer media klicken
wird dazu klickt es her dass am ende das
man sieht dass da so eine kamera media
dahinter steckt das ist einfach herrlich
er hat auch alles andere was ich jemals
mit musik gemacht habe produziert also
es ist gar nichts neues
sie sollen gemacht auch schon seit ich
der michael hat mich geschminkten kuppel
von dem kumpel hat gedreht so eine
bekannte von uns anders geschnitten mir
meiner hatte heute eigentlich waren wir
so eine freundesgruppe die sich
zusammengesetzt hat und ein projekt
gemacht hat so gut danke vor allem
jacksons wenn ihr wollt dass mir ein
weiter musik machen gibt doch gerne
einen daumen hoch oder hältst du es
nicht mit mir aus mit einer grauen
volksstimme da habe ich schon schiss ist
negativ leider
