hallo ecke l muss das blog hier und ich
bin in letzter zeit ein bisschen in der
vergangenheit geschwelgt zurück in den
kindheitstagen wo man noch sorglos war
nur spaß hatte und man erinnert sich
dann immer ich weiß nicht ob ihr das
kennt aber man bekommt immer so
flashbacks und wir sind heute serien
filme und shows ins gehirn geblockt und
ich dachte mir so nachgedacht und es ist
einfach ein schönes gefühl und da
zieht man sich die sendungen als
erwachsener noch mal andenkt sich so was
darf ich mein pass war die leute schon
wieder animiert haben auf drogen oder so
als kind denkt man da nicht so drüber
machen
deswegen habe ich euch mal ein paar
kinder schoss kinderfilme
zusammengesucht und wir reden ein
bisschen darüber was da alles so
komisch ist und ich bin mir sicher viele
davon wenn ich alle werdet ihr kennen
die meisten sind so aus den neun teams
und den frühen 2000er dürfte also
ungefähr die leute behörden die das
hier gucken und wenn ihr älter oder
jünger sein zieht solcher rhein ist
einfach es gibt heutzutage nicht mehr so
geile kinder chance wie damals was auch
immer wir fangen an mit den kindern aus
aus dem fernsehen kommt mit auf die
zeitreise die erste disney serie wird
wahrscheinlich jeder von euch kennen
weiß jeder mindestens ein mal irgendwo
gesehen hat die gummibärenbande
gummibären und dort und überall wir
können alle den song noch auswendig
aber ganz ehrlich die mit ihrem
zaubertrank der sie plötzlich ganz
hyperaktiv macht und hüpfen lässt dich
mein alkohol
ich meine es wäre schön wenn alkohol
menschen superkräfte geben würde mit
denen sie für das gute kämpfen würden
kämpfen gummibären eigentlich fürs
gute eigentlich verteidigen sie an die
ganze zeit nur ihren gummibär saft oder
lasst euch verzaubern von ihrem
geheimnis der saft bringt die kraft das
abenteuer lacht eindeutig alkohol eine
meiner absoluten lieblingsserie neben
allerding wann die dinos die dinos war
so geil das war quasi und wieso eine
sitcom in der familie nur dass es die no
puppen
und als der vater von seinem job als
baum schubser nach hause gekommen ist
hat er geschrieben
wer noch und ich habe das immer mit
geschrien aber ich weiß überhaupt
nicht mehr oben was ist dagegen die jobs
gegangen ging einfach irgendwie nur um
irgendeinen scheiß schon wieder ich
weiß noch dass dieses kleine rosa baby
sich geweigert hat papa zu sagen und
stattdessen man nicht die mama gesagt
hat und mit einer pfanne auf den kopf
vom vater gehauen hat nicht die mama
nicht die man nicht die mama wer denkt
sich denn so was aus aber sie war so
genial und ich koks heute immer noch
gerne weiter geht's mit catwalk
abgefuckt ein hund und eine katze
verbunden ich meine message ist schon
einigermaßen klar egal was für ein
kontrast man isst man kann trotzdem
irgendwie zusammen arbeiten und sich
verstehen aber was passiert wenn der
eine von dem acker machen muss und kennt
noch an sich ist wenn man sich mal
genauer liegt so creepy und wieso also
das ist einfach schon ein bisschen krank
aber es hat trotzdem wahnsinnig spaß
gemacht was zu gucken natürlich die
haben sich die ganze gestritten und
dieses country in europa halt super geil
und hatte gar nichts mit der handlung
oder dem ort an dem es spiel zu tun
jetzt kommen wir zu einem absoluten
knaller die tex avery show ich habe
diese schon ganz vergessen und dann sah
ich auf youtube so ein kleines
fensterchen dachte mir irgendwie bekannt
vor
und dann kam dieses intro und ich hatte
einen flashback meines lebens zuerst war
ich glücklich und dann war ich ganz
schön verstört denn schon das intro
ist so abgefuckt crazy dass du dir
denkst auf welchen drogen waren die
leute die sich das ausgedacht haben und
zwar ernsthaft ich mal was machen die da
was machen was soll das das ist eine
schau die besteht aus mehreren
verschiedenen kleinen serien die immer
so hintereinander kommen meine
lieblingsserie aus der tex avery show
war die fette reiche frau die die fliege
gejagt hat die hatten damals eine
fliegenklatsche und damit hat sie so
eine
durch ein riesiges haus gejagt und hatte
mal geschrien macht die fliege und sie
hat in rosa unterhose und den ziemlich
großen arsch das habe ich noch in
erinnerung aber versteht ihr was ich
meine wieso wieso wie kommt man drauf
legen sie immer wenn ich an die spiegel
fliege denkt fällt mir ok und die
kakerlaken ein ok und die katalanen das
sind kakerlaken die haben zwei katzen
oder einem hund und einer katze das
leben schwer gemacht wenn kakerlaken
halt scheiße sind ich verstehe schon
aber wenn man sich das so an guckt man
sich so ok eingezogen
je weiter wo ich mir gedacht habe er
immer noch und jetzt haltet euch fest
der super toll klappt oh mein gott es
kann seiner sicht der falsch informiert
bin aber ich habe das gefühl es gibt
gar nicht mehr diese kinder games
sendungen
das war quasi eine sendung wo die gruppe
mädchen gegen eine gruppe jungs
angetreten ist in so verschiedenen
spielen und das letzte spiel war immer
auf diesen schaltflächen zu hüpfen und
die farben nachzustellen wie man gezeigt
bekommen
ich dachte immer dass fünf brain haben
diese kinder ich könnte mir das nie
merken und das ende war das geilste die
gruppe die nämlich gewonnen hat dürfte
es um spiele laden oder saas oder was
das war
einkaufswagen voll mit spielsachen
machen und dazwischen müssten wie immer
so aufgaben erfüllen und wenn sie das
alles im freien suchen 30 geschafft
haben die ganzen aufgaben zu machen
dürfen wir alle spielsachen in den
kerben behalten
das finde ich jetzt noch geil ich will
damit machen fernsehen bringt eine
erwachsene edition von dieser show raus
und nicht mitten im leben einfach geil
eine weitere sendung die nichts mit
cartoons oder animationen weil sowas zu
tun hatte war art attack und wir haben
es alle geguckt und wann alle
verzweifelt wir wollten die sachen
nachbasteln aber eins hat immer gefehlt
1 konnte man nirgendwo bekommen der
weiße bastl kleber ich hatte den
schritt nie
und ich konnte deswegen auch nie was
machen weil alles mit diesem scheiß
weißen passt die kläger nach vorn ist
ich habe einiges aus meiner kindheit
noch nicht richtig verarbeitet ich finde
es gar nicht groß über disney filme
reden ihr wisst alle ich bin ein riesen
fan von disney filmen ich habe dazu auch
schon genug videos gemacht links in der
video beschreibung wie geht's eben eher
um diese sachen an die man sich dann so
erinnert und tencor weil das meine filme
sind irgendwie immer präsent weil sie
halt klassiker sind einer dieser filme
für mich ist der zauber troll ihr
müsst wissen der zwölfer so ein
bisschen so ein kleiner spaß
er war unter all den bösen terrarien
sinnvoll der liebe dicke mit einem
grünen daumen und mit diesem grünen
daumen konnte er natürlich blumen und
pflanzen wachsen lassen und er konnte
mit den pflanzen reden wobei ich mir
denkt so wie dieser film für mich als
erwachsene aussieht hat er diese
pflanzen er geraucht als mit ihnen zu
reden ehrlich gesagt ich bin der
richtige stengel
ich meine es gehe um sie zu platzen aber
ein sehr sehr sehr sehr sehr schöner
film und ich habe ihn sehr gemocht das
war echt schön
jetzt kurz noch ein paar aufgezählten
paar serien wie ich super gerne geguckt
hat man die ich nicht die letzten tage
erinnern habe vielleicht bringen sie ja
auch schöne erinnerungen zurück immer
ärger mit newton hayward da alfred
jodocus kwak lizzie mcguire ich wollte
immer lizzie mcguire sein ich wollte
immer ihre haare haben angelina konter
waren diese figuren aus stein ich glaube
sie war noch nicht einmal wie sie noch
scheinen aber dann habe ich noch mal
geguckt und wir haben einfach nur graue
haut oder so wie du wie du apa
ich heiße angeles und auch dann etwa 30
meter voll geil ich hoffe euch hat meine
kleine teile zu gefallen und ihr könnt
ja einen daumen hoch geben wenn ihr
diese serien filme auch kennt und alle
ganz toll fahne und schreibt mir ruhig
in die kommentare was ihr noch so gerne
geguckt habe es gibt ja so viele serien
von damals die einem das herz aufgehen
lassen
ich würde gerne mit euch noch ein paar
entdecken und ansonsten hoffe ich hatte
eine schöne zeit mit diesem video und
eine schöne zurück erinnerung und ein
gutes gefühl und dann sehen wir uns
beim nächsten mal an diesem donnerstag
oder am sonntag
