läuft es schon jetzt von den lustigen
witz machen und von unten schadens hat
nicht geklappt und ich sehe aus als
würde ich in meinem schal untergehen
aber ich muss euch was trauriges
mitteilen und zwar ist mein laptop
gestorben
ich versuche alles um ihn zu reparieren
aber das dauert halt noch mit kelly
kommentiert kommentare wenn es
überhaupt heute kommt und wenn
überhaupt irgendwelche daten zu retten
sondern also mal gucken wir sie zur
ultra komisch aussieht einfach
ausweichen und kopf der schwebt auf
einer wolke aus wolle aber ihr habt doch
verstanden was ich meine oder tut mir
leid ich versuche noch hinzukriegen wir
fahren jetzt ganz schnell in ein
fachgeschäft und holen einen
festplatten adapter über usb und so ein
chip jo ok das geht jetzt schon fast
eine minute des videos
