hallo leute hier sie teure marken und
bekommen wir einen neuen geschmeckt
heute fragen wir uns ich bin kelly mir
kennt vielleicht mal einer aus
erfolgsformaten wie schmeckt und wie
schnell und wie schmeckt und ich dachte
mir für die vorletzte challenge leute
werden wir beide die pizza zubereiten
und mini zimtschnecken und dann werden
wir gucken was besser hinbekommen handy
hat mccreevy videos geschickt leuten sie
den minis lebensmittel und nicht der
regen dabei sehr griffig aber erst
machen wir den pizzateig mehl hefe
wasser
ok jeder macht es so wie er denken kann
ich meine pizza einer normalen größer
machen ihr solltet abschnitt an die
spitze gebracht
ich sehe heute mache schon richtig dass
ich ein schwarzes oberteil anhabe der
und man auch jeden fleck darauf sieht
professionell
ich habe noch nie was kleines gemacht
wenn die ricoh alles was zu gucken ja
das passt schon mal das sieht doch schon
mal toll aus ach so na das ist ja noch
viel zu wir dürfen dabei auch nicht
reden das muss man sein
sieht auch nach schnelligkeit worten ist
es muss über halbe stunde fertig sein
schnell mirella hat pizza bestellt bei
einem lieferanten dies gibt die kommen
aber in dem fall kommt auf die größe
schon beim entsprechenden anbieter teig
wenn wir unseren pizzateig haben müssen
wir sie nach die arbeitsfläche packen
mit genug mehl natürlich dann nehmen
wir unser nudeln heute es auch klein ist
warum es eigentlich tanzen gehört
wollen wir unseren kleinen pizzateig
passt mein gott
nach sehr gestresst muss ich sagen meine
ist perfekt und und wenn wir den
pizzateig fertig gemacht haben müssen
wie die pizza noch billigen
oh mein gott ich werde jetzt etwas von
fertig machen weiß was ich mache nein
was du es wollen ich mache das war
wirklich übertrieben erwischen müssen
over the top schau dir das an das ist
einfach käse auf dem rand macht gleich
hier so auf deine rahmen des gold käse
und deiner hose hat bei mir auch ein
bisschen seine american pizza denn
derzeit ist kann man entdecken
ich bringe jetzt bei dem ein koch videos
noch du musst erklären was du tust also
jetzt gab sicherlich den super klebrigen
tag den ich mich mit meinen fingern
bekommt muss auch nicht jeden schritt
erklären
täglich ihr fest teilt aus meinen
künstlichen nägeln hervor den ich noch
eine woche später da unten heraus polen
werde die thematische kinder viel zu
großen meine pizza und mein gott da
muss man so eine großküche gehen nein
jetzt
ist natürlich wichtig welcher belag
kommt bei mir auch da würde ich mir
jetzt einfach mal schöne leckere
vegetarische salami schneide gerade
klein diese italienische original
prozent die machen erstmal käse drauf
käse und dann die sachen drauf und dann
kommt noch mal wieder drauf schade dass
man ich habe jetzt ein professionelles
stand der regel das ist schon von dunst
jetzt ja aber die hat noch nicht so die
richtige form der soliden ein also nicht
mal das ist nicht wahr und jannik malz
stand sich bei den inneren bilder hab
keinen grund die ganze zeit gesucht aber
wunderschön 1 die sieht so gut aus
die salamis auszuschneiden vier müssen
reichen diese nicht an die hand so
perfekte rund wie meinen steht so auf
dem grabstein perfekt grunde salami das
ist viel zu groß aber ich will das hier
und da drauf manchmal kann man im leben
nicht alles kann meine pizza wird eine
salami käse ab
ich wollte die lau die gleiche pizza
mann noch an julio dort auch von goalie
raus wollen wir dennoch eine kleine
mäuse familie ein
nein das will pfizer machen und sie
haben wir bei dir bleiben
als kleines vieler ist alles möglich ja
meine sie die anschluss okay januar ist
alle stehen kommen
das kein bisschen erinnern wo sie schon
einen schuldigen pitcher dass ich keine
büffelmozzarella hier hast du schon mal
befinden uns wieder gegessen klar finde
es richtig schmeckt immer so nachweise
dass ich einmal trüffel gegessen
in einem doppelpass musste man essen
perfekte runde mutterrolle scheiben
müssen jetzt noch auf die mini pizza
darauf kommen war das so britta becker
also besonders meine ist fertig denn
jetzt komme ich schon nein was so
zweiten gang
ich weiß nicht wie man zum schnacken
das muss nachgekommen ein doch ich habe
nur die zu der andacht die duo aufweist
sie muss ja auch jetzt im verhältnis zu
den kosten
ja stimmt eine pizza ist viel größer
als sie zu viel käse software-markt dem
kleinen kirche auf nachwuchs amt das so
macht man einen kleinen dings zeugen ein
ganz bisschen hilfe meine kids jetzt
auch fertig die sind echt gut aus
er stellte ich mich mit einem laster die
hilfe nicht blicken
bevor man das nächste gerücht macht
erstmal die arbeitsfläche säubern
hast du das gemacht oder kann auch eine
bestellung rhein sind schnecken sie will
noch das sehr natürlich will mehr
allerdings sehr
jetzt mache ich auch die zecken nicht
vielleicht das sagte frederik zwei
schweine und du hast recht ja was ist
eigentlich liebe richtig läuft das
wundert mich gar nicht dass in diesem
szenario auch zwanziger bis jetzt habe
ich den link gemacht der ist ein
bisschen anders denn dort ein zimmer
stecken teig kommt nämlich butter mehl
zucker milch und natürlich rätsel weil
zum schnecken sind ja auch so den teig
haben wir brauchen wir nicht so ein
langes band weil wir sie am ende aber
schon sehr groß ja du hast recht das
recht böse ich versuche hier nur zu
gewinnen das hat gar nichts mit uns
freut das davor sind mit gleiche der
freunde ja sobald die kamera aus
jetzt mache ich die cent mischung so
kann das risiko von schön hast du mir
die schulter mitteilt keine kelly
danach nehmen wir trimmt jetzt habe ich
hier eine zucker sind wir schon gemacht
mehr das kommando da darf auch richtig
schön viel sind dabei sein falls
vorrätig ziemlich
und jetzt nehme ich einen dicken butter
dazu einfach dazu leben und noch mal
miteinander verrühren und das muss so
eine cremige masse werden die man auf
den teig zu streichen schatzmeister ich
habe schon vergessen hast du zutaten
aber schon mal meine zehnte rolle
oh ja es gibt in amerika sogar leben wie
also die einfach nutzen schnecke brauche
ich hab da auch einer gegessen und so
wirklich und wie schmecken die voll geil
also nicht so gut wie meine hausgemachte
zum chatten die ich jeden sonntag zu
bereiten
meine liebsten das wären eigentlich so
mega die türchen wärst du bist dann so
ein undercover an den 11 jeden freitag
und sind auch box das wird jetzt hier
ein bisschen schwierig aber was hat das
trio nichts leichter als das
hey hey hey wie ich und du und deine
mutter shop auch zu dass sein vater ist
nicht mehr das klebt nicht an einem tag
was profi konsumiert wird ist wirklich
eine kleine zentrum
kennst du diese weise wollen wir mal
mitmachen müssen bei diesen sendungen
rooney was vor kochen müssen und dann
dieses chefkochs müssen das dann mit
oder liebe euch brachte die pizza
kleine sind schnecke wow da kann er uns
aber auch ein bisschen anders verlaufen
wenn man sich den namen mal wanne um
dieses format wie schmeckt ich habe
immer gemerkt dass die leute lieber
fressen als mal stecken sich lieber was
in den mund um weil sie irgendwie
kreativ zu sein meine zimtschnecken ist
fertig ich würde sagen das kommt jetzt
ab in den ofen was das medikament ist
was ich meine wenn sie gut schmeckt dann
hast du ein wissen
die kann jetzt für ungefähr fünf
minuten in den backofen und lauben wir
zumindest bei 180 grad und gucken wenn
sie braunes nehmen sie raus ja das wird
unsere endergebnisse hier also ihren
mega gut gebieten gut geworden aber
immer noch ihr müsst immer noch
entscheiden welche besser aus einmischen
ist echt gar nicht so einfach meine ich
würde sagen beide sind klein und beine
sehen aus und pizzas jetzt stellen wir
uns natürlich wieder der
allerwichtigsten wie ich und gebe es
bereits wir sind echt sehr gut aus
richtig stolz auf uns wie eine normale
bürger nur gleich
dabei müssen hart aber das ist die
einzigartigkeit des habe ich auch salz
um einen tag vergessen
trotzdem egal
dann probieren ja fast aufgegeben
geschmackstest
deines besser marktanteil krank mehr
geschmack inhalt käse und da kann ich
nicht dahin halten jetzt ist ihr aber
die laune nach einem lecker dessert
woran wir ihnen schon mal mega gut du
dir dann ist aber auch schon viel weiter
obwohl sie haben nicht größere gemacht
dass frage ist machen wir uns nochmal
hören große leute lassen aber da guckt
auf jeden fall einmal war vorbei und
vergessen abzustimmen die bessere fitter
gemacht
vergesst nicht überlegt euch gut wenn
er auch so kommt der wind war einmal war
nicht vorbei die macht es aus serien und
filmen und allen möglichen dinge nach
und es nennt sich die schutzbarriere
