hallo hallo hallo funktioniert das
funktioniert das mikro alu kelly cam ist
es wieder hier und heute dachte ich mal
stelle ich euch eine frage auf twitter
und zwar ob ihr mir ähnliche fragen
stellen könnte auf die ich ehrliche
antworten geben unter dem hashtag valley
kommentiert kommentare hierbei
bekommt nur immer diese musik her
falls ihr mich vor allem wollte ich
sehen kann aber wir beantworten ja nicht
falls fragen also lässt fragt hast du
schon mal einen liebesbrief geschrieben
und die nie abgeschickt mein ganzes
tagebuches ein liebesbrief bin ich nie
abgeschickt habe liebes engel jede nacht
auf den imam ist gefragt ob mir das mich
peinliches und ob die leute überhaupt
bescheid wissen dass ich dieses video
gemacht habe
nein sie müssen nicht bescheiden ich
hoffe sie finden es auch nie
herausfinden dürfte das video auf
keinen fall nochmal ansehen und klar es
ist mir peinlich aber es ist auch mega
lustig also wieso sollten wir uns nicht
alle davon analysieren lassen
analysieren haben
mario wenn du dich entscheiden müsste
station kaktus oder ziegelsteinen was
würdest du eher züchten
man kann sie beständig was für eine
frage
aber nicht nur das spricht für kaktus
sondern auch dass jedem der mich nervt
annas hier vor spielen könnte und ich
hätte sofort einen kaktus parat und ich
brauche viele kaktus hater safi 89 wie
findest du dass man nicht mit pandora
schippt völlig berechtigt wir sind doch
süß zusammen
lena fragt wie hast du grand
kennengelernt
ich werde so viele fragen diesbezüglich
aber ich weiß nicht genau
entweder war ich das erste mal habe ich
immer noch nicht beantwortet diese frage
nur weil ich zufällig einen
videoausschnitt von diesem tag an dich
jetzt nicht ein spiele natürlich
spielen ein
lerner fragt was haben deine mitschüler
für zu dir sagen zum youtube angefangen
hast fanden das cool
meine freunde fanden das alle cool und
haben mir mut zugesprochen dass ich
weitermachen soll und das ist eigentlich
gar nicht so und das sich ins es gab
aber natürlich auch freunde die halten
was weiß ich im pausenfoyer kommentare
oder so was hinterher geschrieben haben
und mit ziemlich sicher dass die
ziemlich trübe abgelästert haben lasst
euch nicht beirren und sagt einfach zu
den leuten wie was dagegen sagen manche
leute stellen einfach zu gute fragen los
du dich manchmal selber für deine
obercoolen special effects aber
natürlich dann denke ich mir immer
wieder fliegt einem hohen gut gemacht so
gut ging
wo kommt man den hinweis ich nicht ab
und zu auch mal selber lobt das muss
einfach sein um das selbstvertrauen zu
stärken meyer schreibt mir fällt
nichts anderes ein als sie schreibt oder
er fragt oder sonst irgendwas die ruhe
wird was würdest du sagen wenn miley
cyrus justin bieber und jennifer
lawrence von einer tür stehen würden
hey miley hat jennifer
das mit mitteln die wohnung gibst du
dann zwei leute die die community so
richtig gerne fußball ehre trust
ich tue alles für ball eric es muss
geschehen
da
oma oder opa
die carry will unbedingt dass regierung
und ich immer rumknutschen die findet
das heißt er hat sicherlich auf einer
schreibmaschine getippt was war deine
peinliche erfahrung mit einem fan ich
glaube das war als ich in der stadt war
und unterwäsche gekauft habe und mit
köpfchen und bhs zur kasse rückt und
mittendrin ein junger mann aufgehalten
hat der gefragt hatte ob er mich umarmen
kann und so nicht dachte ja natürlich
mit unterwäsche in der hand und es war
ein bisschen wie strange postete auf
nicht facebook und twitter weil facebook
gehst du würdest du ein bungee jumping
oder hast du höhen an banken gemacht im
sixpack ja freunde wir werden jetzt hier
auf diese über klasse schaut ihr gehen
müssen wir manchen klappen also ich
hoffe es
ein
ich habe nicht wirklich hören angst
aber bungee jumpen es noch mal was
anderes das würde ich mir schon zweimal
überlegen und das wahrscheinlich auch
spontan machen wenn sich zeit irgendwo
anbietet ich bin nur ich bin nicht
abgeneigt vor diesem adrenalin-kick das
war doch schon mit den fragen von dieser
woche nur sagen ich habe ein bisschen
mehr will schon davor weil ich nicht
wirklich backpapier und teilweise schon
überlegt dass vielleicht mal für die
zeitlichkeit abzusetzen ehrlich aber
immer ohne diese ganzen
zwischensequenzen zu drehen weil es dann
doch gleich zweimal die woche an
verschiedenen stellen in diesem raum
zudem teils sehr zeitaufwendig und aber
ich weiß nicht habt euch auch so
gefangen
das würde mich mal interessieren weil
ich fand so eigentlich mehr hat so auch
fast mehr spaß gemacht als die letzten
kommentiert kommentare folgen muss ich
gar nicht zu euch sein und das ist auch
akzeptiert bei euch deswegen meine ich
meine liebe community auch so gerne weil
er so lieb zu mir sein und mir zum
beispiel auch mal sagt so liefert so ein
video diese woche mal nicht schafft ist
schon okay es nimmt ja keiner übel
beschweren sich wieder voll viele weil
ich voll abgeschminkt bin und rosa
lippenstift auf und beendet das video
