hallo ok james mulock hier und
willkommen zu diesmal eine etwas
kürzere folge mit etwas weniger
kommentaren
ich kann ich jede woche 26 minuten
bilder aus der luft aber wahrscheinlich
glaube ich ihr wieder so viel dass es
letztendlich doch sechs minuten werden
der erste kommentar kommt von
treibersoftware dt wie du einfach
zweideutige video titel verwendet um
neugierige perversling anzulocken
genial da ist es nicht genial das kann
jeder
und ich versuche nicht neugieriger
perverse linie damit anzulocken glaubt
heutzutage ernsthaft noch irgendjemand
auf youtube irgendwie porno zu finden
oder das tatsächlich irgend jemand
deine titten trägt sie haben diese
leute ganz schön doof ich mag
zweideutigkeit zweideutigkeit ist super
vor allem perverse zweideutigkeit ich
find's einfach lustig okay sorry
außerdem kommen meine video titel
mindestens in einem satz in einem video
vor
also kam niemand vorhalten woher kommen
so deine ideen für sie videos entstehen
diese im alltag meistens ist es so ich
beobachte gerne menschen ich setz mich
echt jahre irgendwie nicht statt auf
eine bank und beobachte einfach
und da sieht man halt dinge wo man sich
denken zu dorf moment mal ich mach das
selber sondern hänge ich mir okay da
können sich wahrscheinlich mehrere
leute damit identifizieren ich machen
video darüber dann setze ich mich hin
recherchieren ein bisschen im internet
und fertig ist die video idee poppy rat
fragt kelly kann man sich auch privat
mal kennen
apropos pirat sehr schlimm wenn man mich
nicht gewahrt kennenlernen würde das
würde ja heißen ich würde sowas wie
ein telegramm oder so dass dann
wirklichkeit gar nicht existiert wo ich
jetzt glaubt das nicht fahren weiß ich
nicht ob ich pirat kennenlernen will
aber das ist eine andere geschichte
wie lange brauchst du zirka um deine
videos zu machen griff schreiben
aufnahme im schnitt ich blende mal ein
wie lange es insgesamt gedauert habe
diese folge zu schneiden und mir
auszudenken kommentare auszusuchen und
aufzunehmen und zu schneiden und so
weiter das variiert aber immer sehr
stark und viele denken tatsächlich es
dauert höchsten pro stunde so ein video
zusammenzubasteln ich muss euch leider
enttäuschen das dauert viel länger
kommt natürlich darauf an wie aufwendig
die sachen sind meine videos dennoch
relativ unaufwendig im gegensatz zu
anderen leuten wo lagen früher in der
schule deine stärken und wo deine
schwächen meine stärken waren pause
meine schwächen
alles andere ok langweilig nach 229
weggeklickt anderes video geguckt nicht
von ihr fast eisenach der minute 220
weggeklickt ein anderes video angeklickt
um dann wieder auf mein video zurück zu
gehen und mir unter meinem video einen
kommentar zu schreiben
dass wir nach 229 weggeklickt hass und
ein anderes video das nicht von mir
angeklickt hast danke für die mühle
welche youtuber fährst du so in meiner
garage habe ich viele solcher fahrzeuge
über uns
mit youtube deswegen will ich die haut
und hannah auto aber ich hab nicht 338
andere modelle in meiner garage steht
nicht alle sehr toll was würdest du
machen wenn du ne pas ich würde den
richtig lustigen witz bringen natürlich
ich bin total banane in den videos gilt
inzwischen mehr effekte stadt köpfchen
wie kommt's gegenfrage wie kommst das
ihr alle so mega neidisch auf meine
spezialeffekte seit diese scheiß
köpfchen haben schon lange weggesperrt
das was von kelly kommentiert kommentare
diese woche nächste folge nächsten
dienstag jeden dienstag manchmal auch
donnerstags mine verteile hahaha aber
euch das nicht genug was können wir auf
jeden fall hier in der endart noch mehr
videos angucken und her nicht mehr
verpassen wollen abonnieren
blablabla als ob ihr das nicht wusste
wer von euch wusste das nicht schreibt
in die kommentare
