das kann vielleicht schon wieder
unerwartet aber lila und wir sind noch
nicht fertig mit dem farbexperimente das
wird jede woche jetzt wahrscheinlich
anders aussehen es bleibt spannend und
damit herzlich willkommen zu
macht euch einfach keine gedanken mehr
über habe okay
diesmal dachte ich fangen wir mit ganz
speziellen kommentaren an wo ich mich
echt fragt die leute vor ihrem pc sitzen
und sich denken hey
dieser kommentar ist super originell und
super lustig und den hat bestimmt noch
keiner vor mir gebracht dann ansonsten
verstehe ich diese kommentare mich ganz
man ließ nämlich unter jedem video so
ein kommentar wie dieses video hat
aktuell 301 aufrufe aber insgesamt 4042
bewertungen was läuft hier eigentlich
falsch ok bei diesem land gibt es
vielleicht die entschuldigung dass sie
neu auf youtube sein okay aber sowas
was jetzt folgt ist einfach nur unlustig
tut mir leid kennst du das mit einsatz
anders endet also eigentlich kartoffel
hahaha und ich schwöre ich lese diese
kommentare ständig nicht nur unter
meinem video und bitte vielleicht einmal
lustig aber genauso wie die kürzere
version kartoffel was heute jeder mit
kartoffel nicht mein kartoffel sind hat
davon kann man viel tun und machen es
bratkartoffeln
aber deswegen muss es doch nicht unter
einem video stehen
wir machen einfach mal alle einfach im
kartoffel kommentar jetzt ungarn ist
schluss ein mega favorit von mir ist
auch dieser film la la la long
natürlich geht der kommentarschreiber
nicht ernsthaft davon aus dass sich
diese frage beantwortet was nicht darauf
schließen lässt dass er diese fragen
stellt und lustig zu sein aber es ist
nicht lustig und wer auf die idee kommt
dass das lustig sein könnte der irrt
gewaltig das erstmal zu diesem thema hat
manchmal freilich nicht ob das einzige
was ich in diesen videos macht es
wirklich nur es mich selbst zu
verarschen und dann dankt es mir ja das
ist sondern vielleicht auch unter hand
herz ich will dich nicht zwingen ich
vermute dass es nicht so denn dies aber
kannst du nicht mal ein ernsthaftes
beauty video drehen
ich habe jetzt kurz darüber nachgedacht
und nein ich kann kein beauty und wenn
man kein beauty kann sollte man kann
mitmachen das verstehen viele nicht
warum macht ihr dann keine unterhaltung
das macht auch spaß
warum rede ich schon wieder so scheiße
warum hast du blaue haare also ist cool
aber warum ich möchte ich herz also das
ist folgendermaßen passiert manche von
euch wissen dass sich mehr junge frauen
ganz gerne mal gabriel und so hat dann
kommt schon mal vor dass ich im wasser
bin und die meerjungfrau spiele manchmal
hängen kam so ein schiff vorbei und
dieser eine mann zeigt so auf mich und
sagt so sirene aufpassen sirene der
meinte ich möchte ihn verführen und
dann ertränken sowie sirenen machen
aber ich dachte mir oh fuck it ich bin
wie eine meerjungfrau sein können
sirenen und wendig das dach tier kam er
zu mir rüber geschwommen seinem großen
schiff und jetzt einfach vom schiff
runter ins meer gesprungen auf mich
drauf und hat meinen scheiß kopf unter
wasser gehalten und ich halt nur so und
er hat nur so kurz und gesagt er war
einfach ein penner ich bin auf jeden
fall ab
zumindest dachte ich ich bin er trunken
aber irgendwie haben sich einfach meine
haare grau gefärbt und davon dass
sonnenlicht ausgegangen es war ein
bisschen gruselig und ich glaube das hat
diesen typen verschreckt weswegen er
voller hektische rückwärts geschwommen
ist und seinen kopf gegen sein eigenes
dummes verfügtes schiff gestoßen hat
dass es kam
ich habe ihn nicht geholfen ich habe
dabei zugesehen wie sein körper ganz
langsam den meeresboden entgegen sind
mal sehen ob sich das geheimnis noch
lüftet aber die geschichte zu den lila
hahnes noch skurriler dazu ein andermal
natürlich nur wenn ihr wollt
findest du dich nicht etwas verrückt
ganz ehrlich nein das ist meine ganz
eigene realität und wenn dir jemand
anders verrückt findet dann kann mich
ja nichts dafür und das hat mit mir
auch eigentlich gar nichts zu tun ich
lebe einfach nur vor mich hin und das
solltet ihr auch tun hat kelly
kommentiert kommentare tatsächlich
einmal eine ernsthaft gute message an
euch
das wäre natürlich super also erstmal
für eine kita bevor die kelle
kommentiert kommentare aber ich habe
bestimmt wenig zeit denn in dem moment
in dem ihr die videos bin ich auf reisen
dazu werden natürlich ganz viele videos
auf diesem channel kommentare nämlich
für euch hin werde versuchen so viel
wie möglich festzuhalten weswegen es
sich anbietet diesen kanal zu abonnieren
oder einfach mal alle drei tagen vorbei
zu schauen ist mir das egal
