hallo kelly cam ist es wie nokia bist du
geboren sind auf jeden fall geht heute
um ventil war dass sowohl männlich als
auch weiblich interessieren könnte und
zwar geht es um dinge die mädchen tun
ist aber niemandem erzählen aus dem
grund dass sie nicht realisieren dass
das auch jedes andere mädchen tut
deswegen erzählt man sich nicht
untereinander und die männerwelt weiß es
schon gar nicht und deswegen sollten wir
auch so schnell wie möglich anfangen als
ersten punkt sollten wir brüste
ansprechen
ja ihr habt richtig gehört brüste
denn genauso gerne wie männer brüste
anfassen versen auch frauen gerne ihre
brüste an vielleicht sogar noch viel
lieber als männer größte anfassen
das ist mir nämlich in einigen
situationen aufgefallen zb wenn man eine
treppe hoch
genauso wie bei einem treppe hoch
gehalten wir natürlich auch im brustbein
treppen runter rennen
wir ziehen hohe schuhe an um länger wird
beine zu bekommen um allgemeinen
schlanker zu wirken und verläuft sogar
jemanden zu verführen was wir nicht
zugeben aber alle wissen es dass wir uns
dann die ganze nacht darüber beschweren
wie sehr unsere füße wehtun und das weiß
jede frau sie weiß einfach dass hier in
irgendeinem punkt im abend sich ganz
erschöpft hinsetzen sich denkt jede
farbe nicht hohe schuhe anzieht und sagt
locker die lügt wenn wir irgendwo
allgemein kurz schnell hin einen müssen
durch die wohnung oder so wenn wir mal
wieder nervenzusammenbruch in und am
bettchen haben bald ein männliches wesen
da draußen unser kleines herzchen
gebrochen hat und will wirklich
dramatisch beinen kommt es schon mal vor
dass wir uns sagt 20 minuten heulerei
von den spiegel stellen um zu gucken ob
wir so richtig schön weinen wie in den
filmen immer dass es so richtig
dramatisch schön aussieht
das ist meistens eine absolute mein
persönlicher favorit im dunkeln durch
die wohnung gehen man hat so schiffmann
fasst sich einfach angeboten
ich sage euch wie rasieren uns die beine
nicht bis es einen triftigen grund dafür
gibt sie zu rasieren
aber muss man da unbedingt ein kleid
anziehen
ja das ist eine hochzeit dann muss ich
aber noch meine beine rasieren ich habe
ich mein wissen wie anstrengend es ist
das ist arbeit die viele arbeit okay
wenn man so vom spiegel steht um seinen
körper ab checkt meistens ist man dabei
nackt oder zumindest halb nackt und ich
will mich da jetzt nicht nackt
hinstellen
sorry steht eine frau oftmals mit dem
wie nennen wir ihn huby scrap darf weil
man dadurch einfach jünger aussieht und
sich dann so im spiel anschaut und sich
denkt so sexy bitch ja also das sich
wahrscheinlich keine frau aber leben wir
mal in dieser vorstellung
jede von uns hat schon mal vor dem
spiegel gestrippt mindestens einmal im
teenie-alter jeden gepackt seit neuestem
ist es wahrscheinlich trocken aber es
kommt so aufs gleiche raus und jede von
uns hat beschlossen dass nie mehr von
einem anderen menschen zu tun und die
regeln dann gebrochen
zum glück
die frage ob man morgens duschen soll
oder nicht jeder kämpft mine liegt im
bett der wecker klingelt früher wenn man
plant zu duschen und man überlegt immer
stehe ich jetzt auf du schwach meine
haare föhnen sie mach mir voll viel
arbeit oder schlafe ich einfach noch
eine halbe stunde länger und knoten
meine fettigen haare einfach innendruck
zusammen
ja ich mache mir den kopf denn auch wir
frauen fassen uns einfach nur an die
brüste teilzeit brüste sind was soll man
dazu noch sagen
ich verstehe auch gar nicht warum man
diese dinger so stark sexualisiert wenn
man so viele andere lustige bin hier
damit machen kann
aber gut wenn ihr wollt könnt ihr das
video auf facebook oder twitter teilen
damit diese geheimnisse enthüllt werden
und wir alle zusammen darüber lachen
können mädels was machen wir noch
darüber wird vielleicht nicht unbedingt
sprechen jungs wusstet ihr dass wir so
was tun
oder seid ihr überrumpelt schreibt auf
jeden fall und die kommentare und dann
sehen wir uns einfach nächstes mal die
der auftritt der abonniert
hallo leute fast alle sektoren ich mich
absolut böse kommt michael haupt mich ja
