weiß ja nicht wie oft ich dieses t
shirt im letzten tagen schon getragen
cup nach dem geruch zu rütteln
viel zu lange viel zu viel soll ich
möchte gerne versucht das outfit
aufzupeppen weil ich schon mal an hatte
halt nicht geklappt
falls sie mich doch nicht kennt ich
bekam es ist warum manche von euch
wissen vielleicht dass ich ein echter
fan bin ich bin fan von diesen
botschaften die disney filme
übermitteln aber wenn man sich diese
botschaften meinem einzelnen anschaut
bei bestimmten disney-filmen denkt man
sich nur so what das erzählt einem
kleinen kind ernsthaft abgesehen davon
dass heime übermittelt wird das ist ein
ziel im leben ist endlich den münzen
deiner träume zu finden und den sofort
zu heiraten am besten schon mit 15 oder
ich meine diese maly sowie um das muss
man sich erst mal geben der allgemeine
sache bei diesem film ist einfach alle
männer außer den künsten sind totale
schweine aber so richtig jetzt nehmen
wir mal castorf und der schöne und das
biest
der ist voll der super macho total
eingebildet und bedrängt verlaufs
abgefahrenste safar aus aladdin sexuelle
belästigung kuranyi den typ ist einfach
widerlich und ich will gar nicht erst
von froyo anfangen aus der glöckner von
notre dame
der will die booms mich stört euch da
will es mal da einfach genau wenn man
sich diese filme als erwachsener
anschaut denkt man sich so was hab ich
schon wenn wir schon mal gewerkschaft
von notre dame nutzbar
es wird einem jahr quasi übermittelt
das egal ob du dieser held der
geschichte wissen alles richtig machen
alle red ist douglas nicht die frau ab
weil du hässlich bist quasimodo die spd
sage du bist nicht mein typ man schnappt
sie sich sexy wie heißt du musst dich
müssen wenn nichts anderes als erste
mal war da eine schöne und das biest
die schöne bella verliebt sich in ein
grauenhaftes monster der typ is voll
aggro er will sie quasi nur um diesen
komischen rosen fluch zu brechen ja er
benutzt sie ist okay ist okay egal wie
was scheiße dieser typ ist bevor dich
getroffen hat wenn du ihn nur stark
genug liebst und die hoffnung nicht
aufgibt wird ja vom monster zum prince
charming als ob alle grundsätzliches
dieser gedanke ja schön achte nicht auf
äußerliche moment mal vorausgesetzt du
bist keine frau hier kommen wir nämlich
zur cinderella wenn du willst dass ein
mann sich in dich verliebt ende einfach
alles was du bist
das ist praktisch nur möglich wenn du
eine fee zur hilfe hast du deinen
kompletten kleiderschrank ersetzt in
lasst euch nicht erzählen meine kinder
es kommt einfach nur auf äußerliche an
so kriegt euren traum an rum
es kommt also nur auf äußerliche an
disney wie willst du das wieder
gutmachen gar nicht arielle die
meerjungfrau arielle hat und ziemlich
beigebracht dass es nichts bringt auf
persönlichkeit zu setzen oder
wortgewandtheit oder intelligenz sich
irgendwie
auszudrücken nein was ich von dir haben
will deine stimme aber aber ohne meine
stimme wie kann ich du hast dein
aussehen
ein hübsches gesicht und unterschätze
nicht die möglichkeiten der
körpersprache menschen männer lieben
kein geplapper eine quasselstrippe
halten sie verfahre an land ich ohne
grund hält man als dame seinem mund
doch sie rasten förmlich aus bleibt sie
stumm kriegt sie applaus nur die die
schweigt die kriegt doch einen mann
lukas fluder kommt binde des kaspischen
meeres und viel hokuspokus
ein schöner pass auch noch ich zitiere
wenn ich ein mensch werde kann ich nie
mehr bei meinem vater oder meinen
schwestern sollen
du hast recht aber dafür hast du einen
mann geil klar scheiß auf deine familie
und geht zu einem typen in denen du dich
von einem tag verknallt hat der nicht
mal weiß ob du sicher in existiert
geschweige denn dass er weiss überhaupt
dass du weißt dass er auf dich steht du
verachtet einfach alle regeln eines
vaters triton und haus mit 16 ab jedes
mich super vorbild aber man kommt ans
ziel seiner ziele im leben ein mann zu
finden
natürlich ist es jetzt ein bisschen
überspitzt aber was im einzelnen raus
nimmt das ist echt ein bisschen was
finden von euch die grauenvollsten dinge
die euch disney filme vielleicht
übermittelt haben ohne realistische
vorstellungen von hahn und frisuren
vielleicht schweiz auf jeden fall in die
kommentare über gäste im daumen hoch
nicht wenn es euch gefallen hat und dann
tschüss
vielleicht sollte man eine sache noch
nicht vergessen und zwar dass die
meisten disney prinzessinnen nicht mal
bei bewusstsein sondern sie fürst
werden dass sexuelle belästigung und
nicht romantisch
