high risk allocation laut mittlerweile
haben bei allen wohl wieder die schule
angefangen
und da ich nicht mehr in die schule
gehen muss habe ich an meine schulzeit
zurück gedacht um folgendes
festgestellt
das problem an schule ist einfach dass
sie existiert so die schule fängt an
eine der ersten sachen die man macht
seine schulsachen einkaufen eigentlich
mag es ja jeder schulsachen einzukaufen
das macht irgendwie spaß nur hingehen
das ist das problem ich kann jetzt so
von mir erzählen aber meine schultage
haben immer damit angefangen dass ich
erstmal fünf minuten zu spät gekommen
bin
tschuldigung dass ich zu spät bin weil
mir hat eine schwarze kannst du den weg
gekreuzt und ich muss einen anderen weg
nehmen deswegen
ich bin fünf minuten zu spät in den
unterricht gekommen bitte sieh mich an
als ob ich fünf menschen getötet
hätte man das nächste desaster war
schon wenn ich gesehen habe dass mein
banknachbar / bester freund in der
schule nicht da ist wenn der beste
schule fand ich da ist denkt man sich zu
fünft sein hoffentlich geht's ihm oder
ihr besser hoffentlich ja gar nix
schlimmes und zu 95 prozent denkt man
sich wie konntest du mich nur einige
setzt du dich halt neben den streber da
kann man wenigstens hause am schreiben
kannst schreiben ja ich auf die
ergebnisse sind falsch jedoch kann egal
danke du schließlich fängt der lehrer
mit unterbestand dreht sich zur tafel
will anfang zu zeichnen und leise ich
benutze ich der größte künstler
heraus da kann man nur hoffen dass man
irgendwann einen ausflug macht bei dem
man am ende des tages festgestellt dass
die busfahrt das beste war
ja man könnte jetzt natürlich auf 10
viele wichtige und lebens relevante
dinge man in der schule lernt ich meine
wen interessiert was die schule einem
nicht beibringt wie man seine familie
richtig erzieht oder wie man job findet
wenigstens kann man den schnitt winkel
zwischen zwei ebenen berechnen
ich meine hallo wie soll ich im leben
bestehen wenn ich immer noch das
alphabet singen muss damit ich weiß
welcher buchstabe wand drankommen
dennoch gibt es drei dinge die ich in
der schule gelernt habe schlafen ohne
erwischt zu werden nachrichten schreiben
ohne aufs handy zu schauen und teamworx
schulaufgaben
außerdem ist es bei jedem gleich wieder
in die schule rein kommt ich glaube die
probleme hat jeder ihr seid echt nicht
alleine
man hat konflikte mit sich selbst
konflikte mit lehrern natürlich wo ist
deine hausaufgaben also die habe ich
verloren als ich mit die waffen
gekämpft habe der gesagt hat sie seien
nicht der beste der welt
und wo ist dein buch mein buch zu hause
aha und was macht es zu hause ich
vermute mal mehr spaß haben als ich und
konflikte mit eltern mama papa
natürlich keine sorgen jeder aus meiner
klasse hat eine schlechte note in der
schulaufgabe wirklich
und starb noch bevor wir das ganze zu
ende bringen weil ich mir ziemlich
sicher bin dass sehr viele zumindest
nachdem universe poly fragen werden
ich habe die sachen von dieser seite und
die ganzen links stehen auch noch mal in
der video beschreiben das heißt
beschreibung das heißt fühlt euch frei
nach zugucken wenn ihr wollt auf jeden
fall sind uns dann das nächste mal
