egal
ihr wisst was ich sagen wollte wenn sich
wahrscheinlich einige von euch tragen
aber dass zusätzlich zur sache wenn wir
beantworten jetzt fragen von euch für
mich wir an ich beantworte nicht wo
fangen wir an mit maxi der fragt ob ich
ein auto habe und wenn ja welches ich
habe mich mal einen führerschein roma
möchte wissen ob ich die barbie in der
meerjungfrau indischen habe aber das war
noch nicht alles
ich hatte nämlich auch pocahontas und
esmeralda und sogar coraci modo mit dem
mache ich bis heute immer noch gerne
noch total bescheuert aber ich versuche
es nie und das hier habe ich auch okay
vielleicht ein bisschen psycho aber vor
ich bin ich die einzige denn jedes
mädchen hat ihre basis noch irgendwo im
keller können das nicht verleugnen
johanna faktisch mein einhorn nennen
würde und ich würde mein iphone
irgendwas nicht einholen ist gegessen
denn so wie das einhorn ist dass das
einhorn
ok als du kannst wieder gehen steht
michael hauser fragt wo ich meine ganze
energie und gute laune hernehme und
leistungsdruck beneidet ich bin mir
sicher das geht nicht ohne auch ein paar
ziemlich miese tage zu haben also mal
wenn ich mich drauf bin dann bin ich
echt richtig mies drauf und aus den
schlechten tagen zieht man dann glaube
ich die energie für die guten tage also
bei mir ist es zumindest so umso
schlechter ich den moment davor drauf
war umso mehr sage ich mir dann scheiß
drauf und habe mich wieder gut drauf das
hat sich total bescheuert an aber es
klappt partie
jasmin sagt ich soll eine kelly barbie
rausbringen oder kann eine kelle zu
hause haben
ich weiß nicht ob das so eine gute idee
es kennt sie fragt ob ich oft auf der
straße erkannt werde und wenn ja was
meine kurze begegnung war so dass ich
dann online gehen mir irgendjemand
schreiben hey ich hab ich heute da
gesehen
ich habe mich noch nicht getraut mich
anzusprechen und weg ich werd auch was
bin ich für ein schreckliches grausam
ist monster das sich die leute nicht
braun mich anzusprechen und von mir
angst haben ja ok gerade weiß ich gar
nicht ob es das zur wunder sollte um
eine komische begegnung beim webvideo
preis auf der aftershowparty kann jemand
zu mir
hat sich ein profi stellt und meinte hey
geradezu schaust dank für diese
begegnung und wir springen direkt zur
nächsten wahl hätten eine zahl fragt
ob ich mit meinen kuscheltieren gräben
nur den kassen nicht mit konzentieren ja
ich sag dir mal was wir sind so lange
wie plane ich mich jemand besser sagt
bay
ich hoffe ich spreche nahm wichtig aus
egal welche meine lieblingsserie sind
und dazu kann ich nur sagen doch ein
paar diaries doctor who knew the walking
dead zeit ist mich auf der werse
kommentare reagieren so natürlich laden
ich muss echt geil sein wenn die leute
sowas unter meine videos schreiben
schön börse eigentlich ignoriert sie
einfach nur das wird einfach mit der
zeit zur gewohnheit carolina fragt mit
welchen tiere ich gerne verschmelzen
würde
was ist das für eine angepackt komische
frage mit einem hasen
nein nicht weil die gerne ärmeln oder
ok nächste frage
tabea und viele viele andere fragen
nicht ob ich dieses jahr auf dem video
day oder auf der gamescom bin und ich
muss sagen ich bin bei beidem
als regens war schreibt mir die
kommentare alles dahin geht und mit mir
eine party feiern fragt schon viel roman
ob der hund noch da ist
und so kann ich mir sagen ja ich bin
noch daten
wer beantwortet fragen du oder ich schon
die fangen immer komischer aber daniela
will wissen welche farbe meine
zahnbürste hat okay meine zahnbürste
ist blau und zelebriert
ich muss mich wundern warum man diese
kommentare oder videos stehen es tun was
du mal was die reine frage mich war
playstation 2 spielen das geld mal
fahren barbie spielen du darfst auch
sein welche du willst sonnenblumen
schlitten alba einfach nicht
janka facto ich finde dass nutella eine
sexuelle anziehung hat entscheide selbst
schon wieder mit fragen beantworten
falls ihr auch sagen glaubt schwank
ziehen die kommentare unter dieses video
oder like meine facebook page oder volk
meinem twitter account da frage ich
immer falls solche videos anstehen damit
er nicht verpasst
ansonsten war ich jetzt in den urlaub
nächste woche kommt also keine vision
aber dafür kann ich danach sowas wie ne
daily great wochen zu machen würde noch
normales video kommen und danach nichts
mehr an
denn die great die woche machen wenn ich
weiß was daily graces der sollte sich
sie unbedingt mal anschauen und lass
mich einfach wissen ob es eine gute idee
ist quasi für eine woche jeden tag so
ein video zu machen denn ich hatte
irgendwie fakt auf mal und ihr werdet
auch endlich mal richtig viele videos
auf einmal bekommen also lass dich
wissen ob ihr das gut findet oder auch
wie das scheiße findet und ansonsten
