hi manchmal gibt es dinge im leben die
nicht so sind wie sie scheinen
herr li und damit kommen wir auch schon
zum thema durch dass ich sie heute
führen werde ich das ist tallinn
gm muss und wir sprechen heute über das
thema die originalen gruseligen
bildhaften disney geschichten was viele
nämlich nicht wissen dass sie das nicht
vielmehr auf geschichten von christian
andersen oder den gebrüdern grimm
basieren die leider nicht so verkennt
licht worden sind ja da ging es um
ernste themen als familie freundschaft
oder liebe arielle die meerjungfrau zum
beispiel neigen persönlichen
lieblingsfilm
das weiß niemand ihr wird von der hexe
nämlich die zunge herausgeschnitten
sie wird zwar einen menschen verwandelt
aber das laufen tut mir so weh dass sie
vor qualen und schmerzen das gar nicht
richtig genießen kann und trotzdem die
ganze nacht mit dem prinzen tanz als 7
man lernt da und als ob sie sich nicht
genug für diesen jungen mann abgekühlt
hatte heiratete er dann einfach trotzdem
eine andere frau ziel was meint ihr zu
wahren
die wir natürlich zurück ins meer das
geht aber nicht weil diese hexe sagt sie
mit aus dem prinzen umbringen
bevor sie ihren flossen zurück bekommt
aber die arme verliebte abl kriegt
einfach nicht hin
und so lebt einfach nur übrig sich
umzubringen und so stürzten sich
einfach von einer klippe die moral der
geschichte bringt dich lieber selber ob
man statt den mann umzubringen wenn ich
betrogen hat machen wir mit cinderella
weitere dies nehme ich auch nicht so
ohne sie basiert auf einem märchen von
1697 in der cinderella scuba nannte also
ihre erzieherin oder sowas in ihren
vater verliebt ist der aber mit der
stiefmutter von cinderella zusammen ist
und deswegen überredet die courante
cinderella die stiefmutter zu töten da
und zwar mit einem stock aus halls denn
sie ihr gegen den hals schlagen soll
damit ihr genick bricht
und was macht cinderella sie tut ist
natürlich und so nimmt diese disney
geschichte auch dann ihren wahren lauf
auch in der originalen geschichte nur
mit dem unterschied dass eine
stiefschwester ihren c abschneidet und
die andere ihre verse und es kommt nur
deswegen raus weil diese vögelchen von
cinderella dem prinzen das blut zeigen
die vögel picken die augen von den
stiefschwestern aus am ende gibt's was
im happy end eine etwas traurige
geschichte gibt es auch für
dornröschen die wie auch im disney-film
ein fluch aufgedrückt bekommen von
irgendeiner hexe wo sie sich eben im
fünfzehnten lebensjahr in den finger
sticht an der nadel und in einen
hundertjährigen schlaf verfällt davor
wird sie leider noch vom
vergewaltigte im schlaf wird schwanger
kriegt zwillinge das angebot die
zwillinge wie auch immer das gehen soll
und 1 der zwillinge lutscht an ihrem
finger so lange bis dieser dorn oder
diese spitze an der sich gestochen hat
ausgesaugt wird und sie wacht auf ich
meine es ist klar dass sich die leute
früher ein bisschen gelangweilt haben
vielleicht es gab ja auch noch kein
internet wer weiß was ich für
geschichten schreiben würde
der kärntner von dazu da die originale
geschichte über die mutter bereits baby
fast von vier frauen verbrannt weil sie
denken ja sein dämon doch frau
neureither dollar adoptiert ihn rollos
verliebten ein 15-jähriges
zigeunermädchen frolow beauftragt
quasimodo das 15 jährige mädchen
namens esmeralda zu entführen
doch star wird quasi modo von einem
soldaten ertappt in denen sich erstmal
da verliebt
der ist natürlich verheiratet aber die
haben dann irgendwie ein geheimes date
mit einander also der soldat und
esmeralda aber frolow bezahlt irgendwie
diesen soldaten dafür dass er sich in
den im schatten verstecken darf und den
beiden beim geschlechtsverkehr zuschauen
darf rolle wird aber so eifersüchtig
dass er wieder zwischen geht ersticht
den soldaten und hängt den mord
natürlich erst mal daran die gequält
wird quasimodo bin auch gequält der
sich noch zu verantworten hat für die
entführung von esmeralda esmeralda wird
aber zum tode verurteilt und stirbt
elend woraufhin quasimodo dann frolow
vom höchsten punkt des notfall darunter
schmeißt und sich dann zu es wäre das
kadaver
und dort mit ihr zugrunde geht das
heißt die zusammenfassung ist erst mal
damit gequält quasimodo wird gequält
und am ende sterben alle geil aber was
soll's jetzt kommen wir zum letzten und
einzigen film der auf wahren
begebenheiten droht tatsächlich
pocahontas hat es wirklich gegeben
nämlich in der amerikanischen
geschichte
das tatsächlich ein junger herr namens
netz zu einem stamm gekommen und wurde
festgehalten später als ihn
freigelassen haben aber eben in england
oma zählt das buch das ihn befreit
hätte und so sie quasi in england
berühmt geworden was heißt gerühmt
bekannt eben und als die liebe poker und
hast das siebzehnte lebensjahr erreichte
wurde sie von engländern entführt fest
gehalten und regelmäßig vergewaltigt
bis sie schwanger wurde und am ende ist
sie gestorben an tuberkulose
zusammenfassung entführt vergewaltigt
gestorben
wenn euch mehr solcher geschichten
interessiert könnte das alles
natürlich nachschauen und wenn jetzt
unterhaltsam fand könnt ihr mir auf den
daumen hoch geben
ich wollte euch nur mal erzählen weil
das sehr wenige wissen oder sehr wenige
nur teile davon war sie mitbekommen und
ich fand interessant
bitte schön und natürlich bis zum
nächsten mal
