hallo daniel k s will nokia ich wollte
heute mal auf old school blaumachen du
du du du du du aber das geht heute nicht
im heute gibt es ein ernstes thema um
disney einige von euch denkt jetzt
bestimmen was ist denn ein diesel ein
ernstes thema ich sag euch was an die so
ernst ist sex sex sex wann wir doch mit
einem film an der seit meiner kindheit
mein absoluter lieblingsfilm ist
vielleicht habt ihr schon verraten
arielle die meerjungfrau stunden lang
habe ich damals auf das cover von der
kassette von arielle die meerjungfrau
geschaut in der hoffnung dass mich
irgendwann auch ein prinz namens eric
aus meinem alltag befreit und nicht zum
richtigen menschen macht weil das was
ihr nicht seht ich habe da unten flossen
bereits auf jeden fall es auf diesem
cover ein schloss zu sehen nämlich
könig caritas goldenes schloss aber
moment mal was es da
einer der türme ist geformt wie ein
penis war angeblich hat ein verärgerter
mitarbeiter den penis ins bild
geschmuggelt und das ist monatelang
niemand aufgefallen
disney und der typ da dieses cover
design tat haben sich damit entschuldigt
dass dieser unfall nur passieren konnte
weil die arbeit nächte lang gedauert
hat und unter druck da passiert schon
mal fehler wie penisse auf jeden fall
tauchte dieses fragwürdige objekt auf
den nächsten covern nicht mehr auf aber
kommen wir nun zu meinem zweitliebsten
film aladin in der szene der aladin
jasmin auf einem rückt auf einem
fliegenden teppich einlädt wenn der
tiger von mir aus nie aber die ihn
angreifen und man hört ganz kurz wie
ein seltsames flüstert nämlich
teenager szene danach zeigt dass nicht
eine ziemlich geschockten
gesichtsausdruck jojoy wir reden sich
die disney menschen nur da wieder raus
im skript steht kommen
die take off and go aber wieso sagte er
diese völlig jugendfreien wörter nicht
klar und deutlich und wieso ist das
ganze auch noch so stark mit musik
unterlegt dass man eben nuscheln
versteht und lisa geschockte blick von
jasmin
viele von euch kennen sicherlich auch
werner hat uns ja wissen videokassette
1999 zurückgezogen worden ist weil in
einer szene im hintergrund ein komisches
bild auftaucht als bernard und bianca
mit albatrosse er in einer sardinen dose
an einem haus vorbei fliegen und damit
als vielen fans für die beleuchtete
fliegen sie an einem fenster vorbei in
dem eine nackte frau steht im gegensatz
zu den anderen sexuellen anschuldigungen
bei denen man noch diskutieren kann ist
es in diesem fall super eindeutig dessen
behauptet felsenfest dass dies sich von
den disney animated stand sondern aus
dem post production prozess an dem dies
nicht teilgenommen hat anschließend
wurden 34 millionen kassetten wieder
zurückgenommen
und ich meine dieses bild das kann man
sich nicht oft genug anschauen des crazy
der nächste versaute disney film ist
der von allen geliebte könig der löwen
und zu diesem film gibt es so enorm
viele sexuelle andeutungen oder
zumindest angeblich sexuelle andeutungen
damit könnte ich meine stunden
reportage video für ein jahr und das
wollte ich dann schon deswegen habe ich
mal ein paar rausgepickt zum beispiel
als ich selber in einer szene hinlegt
und aus dem gras staub aufwirbelt und
den ganzen vier frames in denen der
staub wirbelt bildet der wirbelnde staub
das wort sex
in der luft alter
man könnte denken an ebay hat sich
einfach mal einen spaß erlaubt weil ihn
langweilig war
kritiker behaupten übrigens dass diese
versteckten botschaften ins
unterbewusstsein der kinder einbringen
soll nur damit sie später wenn sie
erwachsen sind positiv auf werbung mit
sexuellen anspielungen reagieren damit
diese ganzen firmen ihre ganzen
spielsachen radlader von spielsachen
halt irgendwelche produkte besser
verkaufen können
das ist meiner meinung völliger quatsch
man kann diese vier frames ein fachmann
sieht es einfach nicht wenn man sich das
anschaut und nicht glaubt man sieht es
auch nicht unterbewusst tipp ich schon
eher drauf dass ich die zeichner da eben
einen spaß draus gemacht haben weil
ihnen langweilig weil den früher
kinderchen konnte man das doch nicht
alles mit einem computer animieren die
mussten das alles mit der hand zeichnen
und mit folien übereinander legen und
so weiter und so weiter
es kann schon mal ganz anstrengend
werden vielleicht hat sich da jemand
einfach einen spaß erlaubt manche
behaupten auch wenn ich das wort sex
sondern die buchstaben sfx was fisch
special effects steht für special
effects wir werden es wohl nie wissen
und zum schluss wollte ich euch noch ein
paar seltsame bilder zeigen die man
nicht wirklich viel erklären muss die
sprechen quasi für sich
fangen wir an mit walt disneys
unterschrift 666 versteht ja ich glaube
das muss man nicht erklären soll der
eigentlichen teufel darstellen
ich weiß nicht ob jemand von euch
erkannt dazu noch eine szene aus sales
bei dem auf einem schild im hintergrund
zieht es gebaut illuminati auch ziemlich
fragwürdig und wieder mal unser lieber
lion king ein cover zu dem man nicht so
viel sagen wo's schicker hintern und um
das ganze abzuschließen dass hier
okay das ist echt vielleicht sollte ich
auch versteckte sexuellen botschaften
und meine videos einbauen damit sie
öfter angeklickt werden oder was meint
ihr was ist allgemeiner meinung zu dem
ganzen thema denkt ihr das ist alles nur
irgendwas was ich irgendwelche leute mit
langeweile ausgedacht haben und
fotomontagen et cetera et cetera
oder glaubt ihr wirklich sie wollen das
unterbewusstsein der kinder manipulieren
und bull so sein schreibt mir auf die
höhe meiner flossen wie man gerade mich
sieht ansonsten wenn ihr noch mal so ein
video sehen wollt es gibt noch tonnen
tonnen tonnen von noch mehr gruseligen
sachen die disney angeblich gebracht hat
dann gibt mir daumen hoch dann weiß ich
dass ich noch mal machen soll wenn ihr
euch abonniert haben wir uns sehen das
nächste mal wieder also hoffe ich
zumindest
und bis dahin
