hey james mulock hier wundert euch nicht
mehr zumal es gerade im absoluten umbau
und ich will heute mit euch über wasser
reden und zwar über dinge geredet
worden
das sollten wir noch mal üben wo
befinden wir uns gerade youtube erfasst
rottmann runter zu den kommentaren noch
bevor man das video gesehen hat und
liest dann sowas
oh mein gott das bei 230 das ist so geil
und dann ist es auch schon passiert man
guckt irgendwie über das ganze video zu
zweit leiste an bis man zur stelle kommt
die im kommentar erwähnt worden müssen
oder spielt manchmal sogar direkt vor
ort gar nicht abwarten kann oder man die
stop kommen sie einem gleich verraten
was passiert und bewegt
verdammt oder es verwundert einen immer
wieder wenn man videos von youtube
anschaut von dan slott & fire oder so
und dann schaut man in den vorschlägen
von den videos und entdeckt so 1 katz
macht handstandüberschlag man zieht
sich ein video an und denke so war ganz
cool gucke ich noch mal lernen kommt man
sich eben noch mal an und dann kommt
einem das erste mal irgendwie viel
länger freundin zweite mal
aber jetzt mal zum interessanten teil
facebook facebook stock in der nase
popeln jeder tut es aber niemand gibt es
zu
jeder hat jemanden die man regelmäßig
hinterher stockt ständig die startseite
neu aufrufen was plötzlich eine neuheit
kommt du dir denkst und dann nur so
sarah hatte eine anfrage für farmville
gesendet und du nur so
wo hat es war vor drei jahren schon
nicht cool und jetzt ist es erst recht
nicht cool jemand schreibt ich im chat
an und du denkst du nur so oh gott nein
offline damit der andere denkt misst so
ein pech aber auch jedes mal wenn ich
dich an schreibt gehst du gerade offline
jeder hat zu ein paar freunde in
facebook die vielleicht und das kann
keiner verleugnen wird man geht so seine
neuigkeiten durch und schaut sich die
fotos an und sieht dann dass jemand sein
eigenes foto liegt
sowas sollte eigentlich schon verboten
werden wenn man das poster das ist doch
klar dass es einem gefällt und würde
man es ja nicht posten jeder checkt
jeden tag die geburtstags anzeige weil
man sich eh nicht von selber merken kann
wer waren geburtstag hat für mich ist
es ein ding is und möglichst ohne
facebook ich könnte gar nicht wüssten
merkt ja und weil ich ein bisschen doof
bin und das alles mehr oder weniger
spontan war fällt mir nichts zu anderen
social networks seien deswegen brauche
ich eure hilfe von euch noch mehr dinge
an jeder dieser social networks anlass
mich in den kommentaren wissen oder
macht sogar eine video antwort tut ihr
die dinge die ich genannt habe auch dann
könnt ihr einen daumen hoch geben oder
das video facebook oder zu teilen und zu
wissen ob eure freunde diese dinge auch
tun
es wird nochmal spannend meine videos
wenn mir auf facebook geteilt komisch
warum eigentlich
wahrscheinlich mal zehn leuten peinlich
ist meine videos zu gucken sie lieber
nicht wollen dass es irgendjemand weiß
aber das ist ein anderes thema ansonsten
sehen wir uns nächstes mal meine
geliebten liebhaber und liebhaberinnen
alle links zu meinen kompletten social
networks ruhig angemeldet bin weil ich
habe gehört es gibt ein paar fakes auf
ein paar seiten findet ihr in der
beschreibung
zufälligerweise bin ich nämlich viel
im internet unterwegs
