tally weijl ist das blog hier und heute
geht es um
was sagen und ein paar sekunden später
realisieren dass du es doch verstanden
hast mir bücher hassen die einen
filmposter als cover haben verpackungen
wegschmeißen und sie nach ein paar
sekunden wieder rauskramen weil die
total vergessen hast das doch die
anleitung draufsteht und sich fragen auf
wie vielen urlaubsfotos von fremden
menschen mann im hintergrund ist wissen
dass man ein erwachsener mensch ist der
mehrere schuljahre auf dem buckel hat
und trotzdem immer noch das ganze
alphabet durchgehen muss nur eine chance
du hast wenn die mikrowelle piepst und
sieht deswegen eine sekunde bevor sie
tipps auszuschalten ein handy vibrieren
hören und ganz traurig sein wenn man
herausfindet dass es nicht das eigene
sondern das des freundes ist ein bild
von sich selbst als kind sehen und sich
denken was zum teufel hat meine mutter
mir da angezogen
rec trennen wenn man im laden ein
spielzeug an macht es einfach nicht
aufhört geräusche zu machen sagt man
erzählt es keine
doch da zählt der beste freund nicht
mit mit seinem musik auf shuffle stellen
aber trotzdem so lange weiter klicken
bis der song kommt den man eigentlich
hören will
im takt der musik kaufen die man gerade
hört sie konnten posen bevor man merkt
das ist ein video ist
die schauspieler in einem horrorfilm
anschreien so als ob sie einen höheren
würden hallo gehe doch nicht rein
gott bist du dumm ich hab's dir gesagt
ich hab mir gesagt wenn du siehst dass
der mit dem du schreibst tippt dann
hörst du automatisch auf zu tippen
krankheitssymptome im internet
nachschauen und letztendlich
herausfinden dass man an den folgen
sterben könnte nein wieso ich peinlich
benutzern wenn man eine sexszene in
einem film mit seinen eltern guckt und
solange eine katze am jahr bis sie
zurück
daumen hoch gehen weil ihr die
aufgezählten dinge alle auftut
kommentieren weil ihr noch mehr dinge
wie jeder tut beim nächsten mal wieder
einschalten
