hallo die kelly hier und ich bin heute
hier mit luca ich dachte schminken
lassen
von dem titel gelesen ich freue mich
richtig im keller entscheid überhaupt
nicht rock nicht leichter das problem
ist halt auch ich bin nicht mal wirklich
begabt innerlich dass die zigarette
was ist das das sonst so aus wie diese
zahlen seinen zahnarzt hat oder
eigentlich sollten erklären die
kommentiert doch die kommt ja ich nehme
einfach ich nehme einfach nix das ist
das nix
ich glaubte ergebnissen hinten rein und
machst es ins gesicht wahrscheinlich
oder logik fand winken musst du mir
sagen also ich weiß nicht ich habe
schon genauen plan wie ich dich trinken
werde das fahrrad ist nicht die tatsache
dann blau flasche wickelt einen tollen
augen war auch das ist möglich
da ein bisschen zeit oder ein blau
stellt meine augen grüne haben gesagt
für schritt ein bisschen noch ein
bisschen
ja wir jetzt einfach festival möchte
dieses ruhla benefit ding was ist das
das ist doch klar
ich dachte jetzt drin und gelassen deine
tollen walknochen hervorstehen was
wieder zu den augen
das auch weil unter haben natürlich
auch dank
die banken haben die banken hervor alles
andere dunkel ehrlich gesagt mit den
augenbrauen meiner wanderung zu undicht
und singe zu klein dass man von manchen
fans auch mal hast du da machst du das
gerade extra und alles nicht oder kenne
ich dann richtig schnell
sie kündigt das immer so richtig gut an
so baut er das ist die augenbrauen bei
den augen lassen müssen undichten
zweifel gerade an alle und lehre diana
augenbraue hebt auf jeden fall einer
banken hervor
lustig drauf ich halte die kontroversen
sondern von anfang an wie viel darf
dennoch nehmen alles einfach ins gesicht
klatschen ja gut damit wird einfach
alles ins gesicht kann ich mich
irgendwie abschnitt es ist ein bisschen
viel
ach das ist ja mal ganz neue aussage
auch dahin auf die bank es ist sonnig
schöne intensive farbe pfister oha
können wir noch mal der pupillen werden
wie das geht
ich fühle mich wie eine prinzessin wird
das steht ihr überraschend gut
jetzt haben wir den rouge auf den wangen
haben wir auf jeden fall noch nicht
genug muss hervorgehoben werden also als
nächstes würde ich das goldene hier
nehmen weil das goldene es hebt deine
hatten sollen deutlich hervor weil es
ist noch mal braun wenn du das noch mal
haben möchte es machen wir das ganz
gerne
das müssen wir noch so krieger make up
oder gar nicht jetzt kommt das
schwierige fahrt und frauen offen lassen
aber nach unten gucken was jagd so
angespannt war echt gern mal spiegel
soll sollte ich dich dann jetzt
schminken und dann gucken wir beide
zusammen strecke halten können
dunkel lila hallo klima.de dass wir sie
so richtig komisch alle hammer raus ich
bemühe mich richtig ja man muss ich
mich dass ausschließlich echt mega
konzentrieren
was ist hätte er so eine
posttraumatische
perfekt
diese highlight
ich würde sagen jetzt kommt die römer
schweigen darf mich jetzt auch schon
okay es unfair du hast aber gar keine
auswahl hier sondern das trifft alles
möglich so was einfach deine augen
bringen darf ich mir da drauf gehen oder
so dann frage ich dich überhaupt
ich bin kein make up artist die haare
werden noch abgeschnitten
ich bin dazwischen tendieren zwischen
warme traube und hören orange jetzt
erstmal hier so ein bisschen auf die
nase
bisher sieht echt nice aus oder nicht
lachen tel
da ist die augen schön zu und jetzt
nehme ich ihn nicht sondern etwas
leichteren ton würde ich sagen dass wir
hier weiter freunde ene mene miste
trouble in der nacht was ihr wollt dass
hier geil so machen wir das denn hier so
ein bisschen genau da andere seite auch
manchmal noch so ein bisschen leichter
touches jetzt kommen wir zu dem
nächsten paket was ich hier vorbereitet
habe und zwar hula-hoop eingestellt er
zeige ich nichts drin ist das ist jetzt
nämlich ganz gut um kredite gedacht die
wangenknochen hervorzuheben und welche
die eine wange machen wir hier die
andere wange die ist jetzt auch noch
hervorgehoben damit die beiden
wangenknochen auf jeden fall fertig und
hast du drei wangenknochen schreibe es
in die kommentare
die drei waren dem benutze ich zu hause
zum beispiel auch immer dass meine
absolute lieblingsstadt nix ja genauso
ja genauso lassen und jetzt mache ich
das hier oben noch ein bisschen arg das
wollte ich nicht jetzt in dem ich besser
denn sexy so hast du so und den brauchen
wir für die als traue ich mich gar
nicht ich feuere ich probiere es einfach
mal die andere seite jetzt auch noch
also ich würde sagen der look ist
fertig mein make up artist assistent hat
mir gerade noch einmal das gold drüber
gerade da muss ich wirklich sagen das
ist jetzt etwas das brauchen wir um die
wangenknochen hervorzugehen kann auch
sonst wolle ja so dass 40 megawatt an
ich habe gemerkt dass du mich geschminkt
dachte ich sollte das macht die falsch
das ist auch nicht so leicht wieder
genauso machen wie es halt bei mir gern
hätte deswegen sich zugleich worauf ich
auf jeden fall stehe bei frauen 32 power
allah alter später das sieht nicht so
krass beschissen aus wie es gedacht hab
ich habe mir mehr gegeben bis musst du
mir leid ich finde es geht einigermaßen
klar so dass zumindest das was du
gemacht hast hast du gut gemacht danke
zu sagen was kostet das die ganze drauf
ist heute meine damen und herren ich
darf euch jetzt präsentiere nicht mehr
kelly misses block sondern kelly misses
maker ich bin echt aus der zeitlichen
motorradunfall gehabe wasser richtig
dass hier mal gucken ob das noch zum
trend wird dieses jahr wird ich glaube
besser ja wer sieht besser aus gold und
jeden fall in jobs - habe
vergesst nicht weil luca vorbei zu
schauen wer ihn sehen wollen
