hey leute hier endlich gibt es mal
endlich endlich endlich
kinderfreundlichen content loks und
wagen durch das mahlen youtube was mich
wieder auf die startseite
videoausschnitten von dem ich keine
ahnung habe ich ihn mitteilen soll und
ich habe keine ahnung vom vorliegen
ein bild machen wie dringlich mit cap
auf hat aber viele von euch haben zu mir
gesagt oh nein dort siehst du aus wie
hier rennt dem namen einfügen und das
hat mich auf die idee gebracht alle
meine doppelgänger auf dieser welt
ausfindig zu machen
dunkel geworden gemeinsam richtig
gruselig und deswegen habe ich euch als
täter gebeten habe meine doppelgänger
hier auch nur im internet finden können
zu schicken und ich habe ja wobei es
braucht ich habe ein bisschen angst ein
bisschen voreilig denn vielleicht kann
man diese leute kontaktieren und dann
können die einfach ziemlich videos
drehen dann kann ich einfach den ganztag
leute da kann ich am besten im leben
vergesslich einen daumen hoch zu geben
und dann kommen wir zurück zu den
doppelgängern ich würde mir
ehrfürchtig ich bin halt so viele
tweets mit dem hashtag kelly kommentiert
kommentare verfasst worden ich dachte
nicht dass es dafür doch begriffen was
wir echt ein bisschen aber ich habe
schon viele fotos in der vergangenheit
gewinnern zugeschickt worden sondern das
ist teilweise echt sehr verstören
ich bin ich jetzt viel besser und
figuren sind
und coole tattoos und ich hab nur ein
punkt auf dem feld glaubt es gibt schon
noch quasar wo sie eigentlich schon
termin 16 also hat auch wirklich kein
foto von mir genommen ein steak
profilbild karimi erinnern dass jemand
zum bild gemacht haben wir gerne auf
snapshot übrigens folgen
so ähnlich von firma machbar sind diese
leute oh baby doppelgänger von mir
schon ein gesehene freundin von justin
bieber also es war natürlich auf einem
privaten chats dem justin bieber ist ja
wohl offen
vor allem die hier ist hat mich nur so
aus wie ich die sondern wie auch noch
von harry potter fan
und da so sehr leicht gruselig er enden
mund was zum teufel passiert ist einfach
statt
legendäres bild von mir wo wir facebook
gemacht haben der nicht mal punkt zu mir
ins herz das war also ein skript ersten
internetfilter erlebnisse die ich je
erlebt habe mir einfach beide das
gleiche gesicht hatten und zu der zeit
die gleiche haarfarbe und die gleiche
frisur und dann waren da einfach zweimal
mix aus mir und melina super creepy
wirklich schwanger und nicht nur fett
geworden und meine geheime geburt wurde
einfach aufgelegt
irgendwas auf meinem laptop gedrückte
wichtiger kritiker sagen sie aussieht
wie heidi klum ich weiß nicht ob ich
das als kompliment an meine familie war
aus visum für ihn das ist einfach zum
mittag menschen gibt die über die welt
abonnieren motivieren schon viel länger
auf dieser erde lenken 41 menschen sind
übrigens die partner hintergrund muss
ich für eine verschwörung gehalten
beim film die situation von der psyche
her könnte auch noch nicht so weit aber
viele meinten sie ist eine mischung
zwischen dir und kannst verbot okay kann
es sein dass einfach hauptsächlich
leute mitnehmen festen gewicht den sich
nicht zufällig auch ein pater
missbraucht um mir ähnlich zu sehen
wenn ihr eurem großenstein vorbild
nachkommen wollten es einfach jeden tag
im bett den bürger sowie bommel und
lava cache mit eisbrocken gehört der
familie von den haaren her ja gesicht
sieht man nicht außer dass man ein
bisschen bisschen fenster backen hat was
meine face theorie wieder einmal
bestätigt und sieht aus wie du nur in
alt künstlerin petra ist mit ihrem
atelier seit 2007 in bank litt vertreten
oh mein gott ich will auch führende
nirgendwo in wandlitz mit beim atelier
für das sich keiner interessiert
lächerlich anfangen kunst zu verkaufen
im video am mittwoch sehen was zu einem
bundle mit begabte künstler und ich bin
da
so bleib ich lass uns halt noch neben
dem fetten face braucht ist dieser ein
schnabel mond und dann ist man
eigentlich schon fast bei meinem look
angekommen noch eine dumme fressen dann
ist so glaube ich da hast du da glaube
ich mal die bravo online berichtet
ich will mich voll den superstars und
ich weiß dass gar nicht ich meine hier
bin ich mit shame mitchell am start
offensichtlich bewegt halt echt alles
was da los
ich bin schon verführt diese ganzen
ganzen bilder eindruck bei mir auf
meiner facebook seite zu posten und
sagen hey verwandten freunde und
bekannte und sehr entfernte bekannte was
habt ihr in eurem leben wirklich
tschechen ist einfach und geheiratet
habe ich auch schon vielleicht ein bild
aus der zukunft vergessen sie passieren
paralleluniversum das ist eine toilette
mit toilette
das war die von der bravo ist dass wir
auf geheime schwester durfte ich nicht
die geheimen schwänzte und wert
endgültigen bei einer youtube karriere
vorbei ist geht es wieder bergauf laufen
warum will so verdammt viele leute
ähnlich ich will doch einfach nur
individuell sein
man sagt ja immer die regel wird drei
menschen auf dem ganzen planeten sehen
einem zum verwechseln ähnlich wir sind
anscheinend mehr als 100 lasten zu
urteilen was zum teufel ist da ich bin
ich ich hätte wären die herner
entspannten kopf mal fahrer aus oder was
ist das denn für ein video ich finde
eher vereinzelt werde sich das wachstum
aber ich war er könnte also ich finde
ich finde er sieht auf wie markus babbel
nur mit langhaar
unser jogi geschockt also sind wir aber
mit filter halt immer so denn ja
irgendwie besonders aber bekommen das
schon klarheit auch einer meiner
lieblings das winken zeichnet sich
unterschiedliche wir von diesen look
auszuprobieren internet jetzt ist ein
neuer r könnte echt ein foto von mir
von früher sollen die augenbrauen
wichtig stimmt auf jeden fall jetzt ist
es nur noch quatsch leute welches von
den fotos sagen mir am ähnlichsten
deiner meinung nach schwarz noch mal in
die kommentare vergesst nicht zu
abonnieren sie nun doch ganz sicher das
nächste mal entschuldigt bitte schön
