hallo wer hat sich denn meine kamera
geschnappt
glockenklang geklaut und ich wollte nur
sagen alle leute in die carry die
abonnieren sind dumm und selber schuld
weil kelly ist sie cool stuff you tube
und da will die kurze frau auf youtube
auch verbrauchen abonniert bitte caddy
und ich hab dich lieb mirella ohne dich
hätte ich wahrscheinlich in der letzten
zeit schon die hoffnung aufgegeben an
dieser stelle auch noch mal vielen dank
an eure unterstützung da draußen die
es mir sehr viel wert und jetzt geht's
los mit den wochenrückblick kam in
einer neue woche meine eltern zu besuch
ok und weil ich ja letzte woche
geburtstag hat linien fahrrad
mitgebracht und ich bin so lange schon
nicht mehr fahrradfahren passiert setzen
auf mich auf die staffeln wird jetzt
noch aus dem kofferraum bekommen der
klasse papa
mein vater du bringst den namen matif
ich werde viel spaß haben mit matif wir
sehen uns gleich freuen uns schon auf
mega viele fragen mein fahrrad und ich
weiß meine eltern man gerade erst hier
aber zu meinen eltern nach von das ist
nicht meine schuld meine eltern haben
sich dafür entschlossen nachdem es alle
ihre kinder aufgezogen würden mit mir
als nesthäkchen dass ihr eigenes leben
leben wollen ich weiß dass ich noch
wegen einer hochzeit zu und nach für
die details gibt es aber erst nächste
woche hinter haben sich meine eltern
entschlossen an diesem wochenende nach
tschechien zu fahren und habe mich
deswegen das wochenende johannesberg und
hatte keine ahnung auf jeden fall muss
ich jetzt mal führt und ich freue mich
schon endlich wieder in meine
geburtsstadt zurück zu kehren und euch
einige dinge dazu zeigen
schöne alte gebäude gut daran wenn man
nicht mehr so oft nach hause kommt der
körper einen im bahnhof abholt werden
können anzeichen einer darbietung ihrer
nachbarn gerufen irgendwo party machen
war schon geholt was man fragen muss
wenn man nach hause kommt ist so wird
irgendwie in seinem kinderbett
aufzuwachen und wie auch nicht aber
irgendwie schon
ich bin so froh dass ich irgendwie in
köln bin nicht mehr hier aber das war
auch nur mega schöne zeit hier hat
alles begonnen diese über lichtung und
diese dame kommt mit gleich abholen und
das ist unsere story und das ist puppe
hoopers google habe ich eigentlich mal
einem video gemacht und wollte ihn
verloren und ist bis heute nicht
abgeschickt okay auch lena hat schon
gesagt wir haben jetzt eine shopping
green challenge
ich würde eher sagen zwei stunden
noch einmal kommt morgen die hochzeit
deswegen
wie lange nicht mehr gesehen bestimmt
ein paar monate die berliner muss nach
köln kommen und dann ziehen und für
immer bei mir bleiben können und auch
nachrichten auch eigentlich dringend was
mir einzige was können meine mama und
wirklich immer danke leute danke danke
für den tipp
wie alle männer denen ich begegne ich
habe mir übrigens so einen jumpsuit
gekauft nennt man das glaube ich das
werde ich dann hoffentlich morgen zur
hochzeit an sieben können steht das
nicht komisch ich hinter meinem
altenbeck raum zu sehen richtig
emotional hier hat alles angefangen
wieder hier zu sein mit all den dingen
die ich mal verlosen wollte habe ich war
damals ein kleiner fehler und ich bin
halt jetzt immer noch ein kleiner fällt
aber im nächsten block am samstag
geht's auf jeden fall zur hochzeit von
einer sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr
bewährte sehr alten freund informieren
also sie selber als nicht alt dabei sie
schon lange freundin von wunderschön
für diese woche hat es gefallen wenn ja
lacht gerne einen daumen hoch da bis
dahin
