hey leute kelly hier und ich habe meinem
letzten stelle kommentiert kommentare
wie eine überraschende welle ausgelöst
denn die pop-sensation gerochen weil ich
zu einem video von einer band namens
cool fanden dachte ich mich neben der
ein paar mehr werden so aus korea vor
ich habe mich keine ahnung was da so
abgeht weswegen ich noch total gebeten
haben mir kein pop zu schicken oder
andere koreanische band unbedingt nur
port damit ich darauf reagieren kann und
das machen wir ja ich gehe mal davon aus
dass ich wieder sehr überfahren werden
seine werde die koreaner machen viel
das habe ich jetzt schon mitbekommen
ok ich würde sagen wir fangen da an wo
wir aufgehört haben nämlich bei bb ts
ich wurde korrigiert das heißt ich pts
koreanische band also gut englisch
ausgesprochen ist war tatsächlich das
argument von einem kommentar unter
meinem letzten video
es ist einfach von big hit musical
artist a feeling we'll ihren ersten mal
von außen pid würde ich mal in 172
millionen views sprechen auch für sich
wenn ich endlich geheilt meinen sorgen
gespannt ist hängt der klopapier an dem
tag x ich sie jetzt schon eine coole gut
dass wieder der dass ein sonnenaufgang
haarfarbe hallo lassen die besucher
einfach unkommentiert und er fährt mit
dem fahrrad um eine person
ich fahre ich mit echt gerne dazu sagen
aber ich verstehe mich denke ich der
musikvideo director einfach ein
firmenkredit shirt giganten europa leben
irgendwie koreaner von feinden
organismus
das war mein start in die ganze sache
ich bin jetzt schon komplett
überfordert ich hab das gefühl hatten
zwei stufen der action
ich muss zum schluss noch angucken was
kommt da noch die geschichte die
geschichte hat ein ende die kunden
partnern gebäude der action movie ich
dachte mir da für die explosion war mir
echt zu wenig feuer wie mio
er hat ich bin vollkommen fertig man
gucken was wir hier noch zu haben
monster ist hört sich nach was an was
meine nerven schonen wird auf jeden fall
bruder roman kienast von 25 warum sind
alle haare aus von diese kurve jahre wie
ein sonnenaufgang
seine augenbrauen seine augen konnten
wir wussten
aber es gibt auch mehrere von diesen
bands und wenn es so viele gibt
scheinbar will ich vielleicht auch nur
so ein jahr cool und die wand seid 2015
und jetzt in die anderen halt versteht
ihr was ich meine ich muss mehr darüber
herausfinden eindeutig versuchen jetzt
mal mit black
ich versuche immer eins der meisten
geklickten auszuwählen feuer feuer
überall halten ein bisschen mainstream
also zu geben von der politik werten
vorbilder zu sein aber hat lang machen
keine wegziehen muss ich das geld für
die bildung
wenn ich für mich
es gibt so viele von diesen bands
schickt mir soviel ist ja unglaublich
alles klingt einfach
frauen sind einfach cash shoppen mit
ihrem freund dass ich mich frage denkt
sich der normale koreaner soja ist ein
normales musikvideo oder denken die sich
auch jedes mal was geht da eigentlich ab
so wie für mich was passiert
der papa da hier die liebe gestanden und
der rest ist dabei und normales haustier
zu shoppen gehen
die neuen sachen finde ich musikalisch
auf jeden fall eher ansprechen dazu
meinen persönlichen geschmack aber das
ja auch von 2011 ich brauch aktuellen
schätzung
block b das klingt doch nach dem hip hop
okay
erscheinen
wir werden alles alleine einfach neuer
vorkommen eine sekunde und mindestens
ein englisches wort und klang
ich bin echt kaputt davon wirklich mein
ich würde dann gucken noch mal eins an
der bank sollte einen batman film way of
life oder her
nein natürlich sehr zufrieden
irgendetwas da was los ist vorbei
erstmal entspannt es gibt noch so viel
mehr milch über freundes ernsthaftem
egal mein kopf ist richtig klasse in die
in worte fassen und findens wegen super
entspannt auf jeden fall für die
zahlreichen einwendungen über twitter
hat mir doch mal in die kommentare ob
ihr kate offenheit und auch was ich als
nächstes reagieren sondern vielleicht
auch auf eine ganz andere liga oder
etwas anderes leisten daumen hoch
durchgefeiert und vergessen zu
abonnieren dann sehen wir uns auch das
nächste immer wieder und darf wenn ich
richtig schön
