hallo ich bin kelly willkommen auf
meinem caddie habe ich ein ganz
besonderes schmuckstück müsse wie locker
der mystery lockt youtube geschichte für
euch vorbereitet mädchen testet für
goldprodukte egal den erster nicht
gesehen haben dass es so was wie ein
hoher nur mit unglaublich unnützen
aufgeboten wie sie im internet
beschrieben worden
im internet habe ich dir auch alle
gekauft es sind ziemlich suspekte sachen
dabei die aber angeblich praktisch sein
sollte so vielleicht weil ich ja noch
überrascht werden weiß ich bin mir
ziemlich sicher viele von euch haben von
diesen dingen nicht mal ansatzweise
gehört ich nehme ich vorher auch nicht
aber wir fangen mit einem klassiker an
normalerweise das einzige mit was ich
was anfangen kann und zwar cleaning
slippers von slippage ich packe aussagen
können wir auch genauer sehen um was es
sich genau handelt das sind nämlich
kaufs schuhe die man sich ansieht die
gleichzeitig den boden säubern während
du mit den rumläuft der traum jeder
faulen personen wie mir perfekt wünschte
ich könnte da so hautcreme drauf machen
müsse als applikator um benutzen weiß
vielleicht ein bisschen zu mir
ich habe mir ohne witz gott im kopf
einer dachschräge angehauen war aber
ganz ehrlich so wie es bis jetzt den
anschein macht verschieden sie denn
dabei einfach nur von einer stelle auf
die anderen ich muss sagen sie sind sehr
weich das ist ein wirklich ordentlich
feiern kennt ihr diese videos
jetzt sind wir auch schon ganz schnell
in die beauty spas druck da habe ich was
eine zeitlang sehr trendy war was ich
aber selbst nie richtig ausprobiert habe
ein mini lipp kampf voller sexy charming
lips sieht ein bisschen aus wie meine
menstruation staffel aber funktioniert
anscheinend zu alle lippen
also ich muss meinen mut dafür irgendwie
zu groß vielleicht mal weniger lagern
oder schlecht sein um vielleicht drückt
man das und dann anlegt vielleicht muss
wenn es einfach mehrmals pumpen zwingen
steht ja auch kampf wahrscheinlich oder
ich glaube dann konsumieren
ein gesamt nächstes produkt das
schlusslied tate lancieren sie das
schlusslied mittig auf der lidfalte und
da ich ein bisschen dieses augen
geräusch ist so ekelhaft kerngeschäft
seien sie geduldig falls das gewünschte
ergebnis nicht beim ersten klebe versuch
erreicht wird
schlusslich capes und applikator sind
blätter sowie rudi so anstrengend ich
glaube ich muss mal im spiegel wollen
was aber vielleicht zum vergleich so
sieht meine augenpartie vorher aus und
der sind meine augen
also ich glaube um so höher an diesen
zweck einsetzt umso besser ist das
ergebnis aber umso mehr sieht man halt
auch die sticker ich bin mir ziemlich
sicher das war richtig gut über
schminken kann aber ich hätte halt nie
gedacht dass es so was überhaupt gibt na
ja ob damit und weil sich so viele schon
gewundert haben was ich mir da
eigentlich immer auf meine augen
klatsche für liebschaft bundesregierung
gerne mal kommentiert und den
kommentaren dachte ich mir ich mache mir
diesmal einfach und hole mir altertums
und verliebten den man sich wie ein
tattoo 1 nicht klebt natürliches zebra
look der findet es mich schön da kam mir
keiner hat sagen los
ich will aber schon dass es sowas ganze
auge geht wie bei einem moment hatte
auch entfernt man einfach die folie legt
sich aufs auto und macht musik sondern
hat man in geils den zebra lidschatten
der welt ist weder größe live heck
meines lebens leute wir mal gespannt ich
sehe nichts fragt mich ob das schon
genug ist
oh mein gott ganz ehrlich es hat viel
besser geklappt als ich erwartet habe
ich das gute richtig scheiße sein
ein absoluter überraschungskandidat
meine damen und herren es ist ein
unglaubliches spielt sich hier habt
direktes zweite drauf ballern ohne witze
warum soll ich mich noch mit lidschatten
aber es ist der katalog auch okay das
ist jetzt nicht so ideal gelaufen aber
sonst kein leben es hat dies jetzt erst
begonnen
ich versteh's nicht es ist next level es
sind diese fashionista da drüben ist ja
mal was ihr wolltet frauen druck drückte
mir gar keine frauen produkte diesmal
denn mit dieser look auch complete wird
brauchen wir den perfekten eyeliner
deswegen gibt es hier so schablonen die
es angeblich unglaublich einfach machen
den perfekten lidstrich zu kreieren
das werde ich sie testen meine damen und
herren man kann zwischen verschiedenen
formen aus lille
würde es sagen und kathryn man legt die
schablone so an verwerten so ein kleines
auge sieht nur gleichgewicht außer sowie
für peter füllt man die folie einfach
aus sollte ich bemühe mich hier wirklich
heftig deswegen lass uns das noch mal
ein bisschen trocknen und laser ich
hatte in meinem leben schon beschissen
aber lidstriche muss ich sagen ist ja
doch vielleicht ist er im praxistest
doch nicht so geben etwa bei diesen
ganzen schminken räder was meinen
geduldsfaden schon besser jetzt haben
wir zu einem meiner highlights und
dieser schönen bullshit produkte runde
fucking led lashes was zum teufel sind
so kleine led lichter und die klebt man
sich als wimpern aus wir haben ganz
viele mini kabel mit spangen und das
hier und keine angleichung ist der mega
geil an dem kamen ist dieser
wunderschöne led lidstrich daran würde
ich ihnen jetzt mal nennen
funktioniert das denn diese gibt es denn
keine anleitung hierzu nehmen die
spangen klemm die mir am besten so unter
meinem top 4 hinter die haare jetzt
platziert die dinge mit ein bisschen
wimpern kleber auf mein baum liegt die
leute die sich noch nie wimpern
aufgeklebt haben wimpern kleber stinkt
so ekelhaft nach verrotteten fisch ich
habe das gefühl niemand weiß warum
einmal
ganz hinter die ohren warum sagt man
eigentlich keiner von euch dass ich
schwarze flecken im gesicht habe die
ganze zeit die tolle freunde seit er ist
echt nicht zu viel wenn man lieber oder
ich fühle mich im verein mit diesem
kabel ready
so sieht das ganze aus seid ihr ready
für die party des jahrhunderts mit
meinen geist seht ihr das überhaupt und
was ja ab gibt's noch ein modus wünschte
und kampf um das einfach genug das ist
jetzt auch einfach meinen look wirklich
gefällt gewöhnt euch lieber waren okay
ich glaube braucht jemand anti zecken
spray schon besser
das riecht nach einem männerduft und
weil sich jetzt sicher einige denken hat
die alle ihren verstand verloren ist da
überhaupt ein brain in diesem kopf dafür
bin ich ausgerüstet denn ich habe einen
notfall hören muss auch sagen als ich
das bestellt habe dachte ich das wäre
viel größer aber es ist ungefähr die
größe von meinem hören deswegen bin ich
ganz froh drum
mein gott seid ihr bereit diesen
historischen moment mit mir zu erleben
ich fühle mich immer noch wie vorher
denn wie eh und je
welcher dieser bullshit frankenburg
gewannen in front gegangen in die
kommentare
das zu machen news gehören weil einige
hoffnung dass es was bringt und diese
erleuchtung nicht zu verpassen abonniert
doch einen kanal und bis dahin
