hallo kelley übername dabei will ich
einmal nur hallo sagen also heizung
wieder also war das noch mal genug okay
denn heute geht es um rührendes um eine
echte story die mir passiert ist und ich
möchte ja fehlen war schon lange kein
storage auf diesem kanal ja kommunismus
alle jahre wieder kommen meist mehr
kritische und was ihr der mir mein leben
passiert weil ich anscheinend sehr
komische situation an viele sehr oft
einschüchtern ist aber danach gibt es
eine coole geschichte und das was dabei
rauskommt dieses video ist kein wein
himbeer was haltet ihr euch fragt trotz
allem gibt in diesem video um drogen
alkohol es geht um meine zukunft noch
wer illegale droge in deutschland ich
glaube die wurde mittlere lernen wird
aus der medizinischen gründen
ich bin mir sicher ich bin nicht so tief
in der materie drin was daran liegt dass
ich eigentlich nie gehört zu ich bin
fast 24 in ein paar tagen ist es soweit
ich vor mir gerne dinge auf die ich
vielleicht nicht ausprobieren sollte hat
sich mit lassen eine ausgestellte geht
nicht nur um drogen der gegner kommen
lebensgefährliche dinge die ich einfach
durch ein richtiger beides aber für
mich ist schon gefährlich wenn ich die
treppe zwischenrunde gehört alles zu
brechen nicht ab
ich will das ganze gar nicht empfehlen
wenn mir ein event das nie passiert dass
mich noch lange nachdem ich schon einige
jährchen her
die ganze zeit noch im kopf herum
schwebt veranda training für mich
geäußert worden sicher auch also sag
ich jetzt mal direkt neben durch kleinen
beispiel an mir du mir mal einfach so
als würde ich euch das erzählen um
euch vorzuwarnen
einen klaren kopf zu behalten in allen
situationen vor allem wenn ihr noch was
jünger sein wenn irgendwas 20 machen
sie heute mitunter wenn ihr unterfangen
denn wir wollen nicht haltbar berühren
wie auch immer es begab sich zu einer
zeit als die junge aber schon
volljährig kelly sich auf eine reise
begeben hatte für jeden monat ihres
lebens keine genaueren details zu dieser
weise veröffentlichen wenn sie spuren
lied dokumentiert auf meinem kanal der
mein leben aber hat mich in deutschland
stattgefunden sagen müsste mal so ich
wollte unbedingt auch adventure tour
gehen mal wieder reli will die welt
sehen und in lebensgefahr begeben sich
die erst mal reden werden bevor ich
irgendwie überhaupt irgendwas antworten
machen jetzt freuen eingepackt und einer
von diesen freunden kann die freunde in
einem anderen land wie sie nun mal ist
meistens wenn man ein mensch ist hat man
freunde manchmal leben die mich darüber
sind wir ein bewusstes land gereist
waren diese leute kennengelernt haben
angefangen herumzuhängen ich will mich
hat eine mega schöne zeit etwa super
los ich anfangs zumindest in
komischerweise ist die stimmung
irgendwann gestiftet von ein paar kg
megacool bis zur die langsam anders
geworden
die stimmung in dieser ganzen gruppe hat
sich irgendwie geändert und die leute
kamen ja auch immer so stoppt forum
bemerkte kennengelernt habe das hat ihn
angefangen mit komischen drogen story
und ich muss echt sagen wenn ich leute
mit drogen in der fresse rädern können
nicht mehr daran denken ich weiter in
dieser geschichte geht so marihuana aber
normalerweise sich das einfach mich
gerne etwas übermäßig konsumiert wird
verhält sich genauso mit alkohol und
ich war in der vergangen
nicht der engelmann macht seine
erfahrungen aber normalerweise für
nicht eher ein bisschen abschrecken wenn
jemand auf dem drogenpfad läuft ab
hinzu kam dass raus dann hat noch zu
geschichten wie diese müssten unbedingt
in einem bett zusammen schlafen und es
geht jetzt nicht anders und muss mit
jedem rummachen nicht die ganze zeit vom
das ist gut aber wir machen und hat sich
dem ende neigt deswegen das richtig
zusammen bis in die zeit ich lasse mir
nicht die stimmung verderben vielleicht
bist du auch nur alles in meinem kopf
von ich bin irgendwie einfach mal wieder
alleine seien es kennt uns einen anruf
von euch da draußen also ist der letzte
abend vorangeschritten ausgepackt hat
wenn ich den kerl beschreiben müsste
würde ich sagen wer instabil und hier
verdiene lange zeit später an meinem
geburtstag ein penis bild geschickten
aufsteiger um himmel ich habe nichts mit
diesen menschen zu tun und dann gibt es
da noch diese skurrilen videos im
internet was ich leiste reinzieht und
absolut den verstand verliert ich war
mir die ganze zeit gedanken dass ich
hier drogen verherrliche war wirklich
willst du nicht auf mir basieren egal
welche sicher sind und die junge kelly
dachte sich das leben muss erforscht
werden
neugierigen macht einfach mal alles mit
der aufwand sicher ohne mir der
konsequenzen bewusst zuweilen jemand
schlechte idee aber so ist man nun mal
wenn man jung ist der golf wurde
angezündet hat langsam die runde
gemacht bis dabei mir angekommen sondern
das habe ich gemacht ich hab natürlich
glücklich gezogen sagte haring darum zu
gerne alkohol das muss ich sagen beim
feiern aber wie das nicht wirklich was
für mich und ich fand allgemein komisch
und das habe ich auch zu verstehen
gegeben braucht die ganze gruppe
hey gut dann gehen wir raus also wann
echt coole leute kommen wir gehen
spazieren und grün das einfach aus
unserem system rausch ein frauen hatten
wir da draußen in einem fremden land
gelaufen sind im spielplan anderen
spielplatz vorbei gekommen der ein
flugzeug aus holz war wir sind alle wie
kleine kinder hingegen wir hatten dann
plötzlich die bessere zeit unseres
lebens alle von uns dachten leidet dass
dieses flugzeug auf den wir sind auf
jedem spielplatz dort aus reue ist
wirklich abhebt anrüchigen filmische
rom haben sie ein glas kh als ballett
witzig megabit willst du dich finde die
ganze höhenflug langsamer
heruntergegangen hört sich alles wieder
beruhigt hat und wie gesagt fahren gut
dass sie heute morgen geht es wieder
nach hause also sachen packung nach
hause gehen aber so abseits von einem
guten und bösen in dem land das weder
ein bus noch ein taxi gefahren ist und
wer west weit weg von zu hause war oder
beziehungsweise von den robotern nehmen
wir geschlafen haben er wartet mal
überhaupt die glorreiche idee gekommen
einfach mit dem auto zu fahren nach
einem drogenkonsum richtig lucia ich bin
groß geworden ich weiß nicht was da
passieren und schick einer person die
ich eigentlich schon ewigkeiten nicht
mehr gewinnen werde
wer auch sonst fangen wir kleines auto
die personen die von dem ort weg mussten
gewannen wie zu 6000 leute passen in ein
auto reihen der fahrer der beifahrer und
drei ganz die quetscht im land mache die
sechste person eingesetzt worden ist
in den kofferraum wie man schon dass wir
gut gestanden wurde ein bisschen darf ja
das könnte es auch schiefgehen wenn uns
die polizei anhalten auch derjenige der
sich freiwillig erklärt in den
kofferraum zu gehen hat das getan weil
er nicht mal
papiere dabei hatte keinen ausweis
nichts leute nimmt immer ihren ausweisen
wenn man weiß wie man fährt man muss
sich ausweisen können aber scheiß
drauf als auch genau an dem abend mitten
im nirgendwo
irgendwo die polizei steht und
unverbrauchter raum gestärkt und
würdelos gefahr nicht mehr sagen wir
man alle super nüchtern aber marihuana
erkennt man halt trotzdem im blut und
wer weiß was ist und alles so sollte
man einfach nicht machen nicht ins auto
einsteigen doch noch einen trinken
nach dem rauchen nach dem sonst
irgendwann aber auch ich war jung und
dumm bist du weißt nicht dass wir alle
offensichtlich eine illegale substanz zu
uns genommen haben nein noch dröhnend
laut in dem auto eminem songs geballert
nicht so an die eminem song aber ich
glaube wir kennen alle ebenen von
natürlich bieten wir um die ecke und
die polizei steht dann abgewartet werden
da stand und so gefunden hat ein
polizeiauto voller teenager die laute
musik auch aus klar dass da irgendwas
nicht stimmt kurzer zwischen
zusammenfassung ja alle mit konsumieren
und erhabenen kerl im kofferraum
mitfahren der sich nicht ausweisen kann
davon gerne niemand mehr witzig
spätestens zu dem zeitpunkt ein
polizist an die scheibe geklopft hat und
wir alle dachten wir bilder wichtig
die wahrheit auch noch im ausland noch
immer standardmäßige polizeikontrolle
erstmal die ausweise her
megalan warten wir haben jeden ausweis
gecheckt außer natürlich von der
person im kofferraum in dem ich mir
geschworen habe denkst du bitte die
nächsten male darüber nach was du
danach dann statt es einfach zu tun in
vits morgens bin ich erwachsen geworden
ein bisschen zumindest
wir warten ewigkeiten die polizisten
sind experte klopfen wieder an die
scheibe und lagen zu meinem lieben
freund dem youtube blogger weg der total
ausgerastet ist von mir auch wohl nicht
mehr mit mir kontakt hatte zum
geburtstag ein wenig bild geschickt
haben einmal aufsteigen bitte ist nicht
gut die anderen schönen voraus wie hohl
im super viele fragen gestellt ich
beobachte alles vom autofenster und wenn
mehr so fit wir sind total machen und
dann haben die tatsächlich angefallenen
test durchzuführen
wir sind immer alles wird nicht gut
gemeint youtube gericht setzt sich
wieder ins auto und wir warten auf die
ergebnisse einer wachsenden wuchs in
diesem moment wollte jeder fluss sah man
ihn vorrang wasser von test machen wir
zuwarten drohen kästner eingeholt was
was ist das schönste moment mit einer
der größten momente in meinem leben
wirklich als dieser polizist langsamen
auto zu gestalten mit einem
gesichtsausdruck wäre richtig er war
richtig jetzt habe ich euch herzlich
wenig mit vorgeht um das weiße auto rum
einen davon einfach nicht im kofferraum
mit adventure gefährden die ganzen
situation beim 1 er schreitet also das
komplette auto runden aber wirklich ums
ganze doch dann wiederum fahrer ans
fenster und fängt an irgendwas zu
labern auf der sprache wie ich mich
stand aber werde man und man war ich
sehr weil ich köpfe nicken sowohl der
vom politischen als auch der vom fahrer
dann ist der politisch einfach gegangen
was schönes bild schicker getan hat er
hat eminem wieder auf hundert notwendig
sicher das nicht tun würden nach dem
abgang und ich kann mir der himmel
wieder allein im auto saßen genauso im
nachhinein eine super witzige geschichte
wo ich echt nur lachen kann mir
gleichzeitig auch ein bisschen den kopf
schütteln weil ich denke wie gewesen
wie freundlich du aus dieser situation
rausgekommen
die total scheiße hätte werden können
egal ob dafür den polizisten gewesen
wäre wie ein autounfall gebaut hätten
oder sonst war mir dabei gedacht das
land schon bereut den historikern sehen
wollte und heute durchgefallen gibt auch
gerne daumen hoch
die letzten videos die ich gemacht
infoguard wie gesagt die anderen store
italiens falls ihr darauf steht
vergesslich zu abonnieren dann sehen wir
uns auch ganz sicher im nächsten mal
wieder unwirksam
der safe denkt nach aber noch tumor
erfahrungen aber keine dummen
