hallo leute kenne hier dürfen wir euch
mit ihrem content zu begeistern kommen
meist herzlich willkommen ein videoclip
damit ich das tempo vor
meine kritik unfallfolgen steigen
können damit wir mehr zu einer
community werden michael ottens leerung
alle zeit mal wieder der schwierigen
aufgabe meines facebook nachrichten zu
durchforsten
ich kann es selber kaum dass ich mich
traue das noch mal zu tun ja und wer
sehr privates profil auf facebook ich
noch an meiner anfangszeit von youtube
und 5000 freunde hatte und somit das
limit erreicht habe und mir ein neues
profil machen musste
ihr wart ihr meine lieben zuschauer noch
kinderstück mit mir auf facebook heute
gibt es nur noch über meine facebook
daher können die gerne licon wenn ihr
wollt und mainz mit auf jeden fall jetzt
über facebook einen kleinen bei einem
ordner an nachrichten leuten mit denen
hier nicht befreundet seit ihr euch aber
trotzdem nachrichten können dann haben
sie nicht vorüber wiederholt überholt
ich hab mich selber überholten meinen
worten ich will dass wir die wirklich
nie durch aber ich dachte heute ist der
tag ich möchte wissen was diese leute
weniger fett und ich hab ein bisschen an
ein bisschen ein facebook werde ich dann
versucht mich jemand auf jeden fall
schon eine weile zu erreichen seit 2005
nicht antwortet und oder so würde mich
freunde über 100
lasst mich in ruhe ab und so das warten
auf den bekommt täglich 100 und mehr
von solchen nachrichten ich möchte auch
kein kind euro mit devil einfach nur ein
kontakt mit ihr treten nichts
beschlossen
und das direkt dem kind bekommen
verstehen dann hab ich ganz schön was
vor mir
ich schau mal ein video von diana hat
mich in meinem leben macht und eine
ganzen leidenschaft diesen beschissenen
videos nahrung oberteile hemmungslose
flamme okay aber wenn du mich baby ich
mag diese kombination ob ich bin ein
baby aber ich bin noch mit einer
kundgebung vater junger mann mit etwas
mehr geld anderer leute ist das toll
machen
ja na du hast das doch gehör
wir haben schönes gefieder paarung
stansted brunftschreie menschen haben da
eine sprachnotizen dass facebook auch
meine partner bleibe als alles andere
hier wurde zugeschickt bekommen da steht
einfach drunter er will dich
kennenlernen was die ganze konzeption
der wachen dennoch die grundschule regel
gilt ein freund fragt sein freund aber
wie an gebildet und vor allem sein
freund mit ihr ausgehen dass er sich
pumpen
hier hat jemand bin kein mafiaboss nur
das war kein macher boten zwar das
verstecken will der verein bist du
einmal halb so bleibt einfach direkt
eine freundschaftsanfrage wobei du nicht
mal gefragt ob wir uns das ganze gibt
aber nein
das war ein verdammt weiter von mir ich
bin sicher wollten mir was unglaublich
dringliches mitteilen wie zum beispiel
vergangenes gewinnspiel von mir wissen
anzueignen ich konnte leider nicht an
anscheinend nicht angeführt die antwort
wir müssen wirklich lernen mehr zu
verzeihen leute ja das eis gebrochen
oder so alle sportnachrichten ich weiß
nicht mehr weiter ich werde bald sterben
und habe noch so viel zu tun ich würde
dich gerne antworten weil du immer so
gut drauf ist dann ein video ist die
beste gott sei dank ist es besser
geworden und nicht mehr dazu gekommen
ich hab dich bei einer dating- ansonsten
dass du für ein volk wollte dir nur mal
bescheid sagen berichtet profil melden
bei dating erst wenn alle profile fällt
muss ich war hoch feiern du hast mich
ohne was in einem youtube kanal denn ich
war eine große liebe an einem video
kellys ihr tagebuch
das war einer der momente meines lebens
erzählt wenn dieses video in der
gaststätte bei denen ich geredet habe
was für ein ende ist locker alle
gefilterten facebook machen die ich beim
letzten mal wo ich ein video gemacht was
fast zwei jahre her ist bekommen habe
also ich hab die man natürlich nicht
alle gezeigt man sehr viele werte liebe
nachrichten dabei ich bin sehr wird
immer das zu lesen
danke da auch wenn ich leider nicht in
meinen privaten account antworten kann
ich weiß es trotzdem zu schätzen die
aufgabe für die nächste kelly
kommentiert kommentare folge ist mir ein
videoclip an meine e-mails diversen bodo
kelly kommentiert kommentar und sagte
ich vergessen habe ich am anfang
erwähnt das intro braucht es videos
aber für die nächste folge würde ich
mir gerne euro sprachnachrichten
anhören dass sie mir gerne auf jeden
fall auch gerne per e mail zukommen dann
in der nächsten folge an da freut mich
dass mit super torwart super cruz hatten
hier minuten kommentare welche facebook
nachricht hier am besten verhindert und
vergesslich zu dominieren das heißt den
daumen hoch zu geben und zu abonnieren
und wenn er schon mal dabei sein können
erkannte aktivieren um kurz danach uns
gelungen so aktiven verpasst absolut
dann sehen wir uns auch beim nächsten
mal wieder
