hallo ich bin kelly willkommen auf einem
kernel ja alle tun es tipps im internet
suchen nun das endet selten gut vor
allem wenn man sich eine seite namens
wtv anguckt ich will ja verschiedene
websites austesten wenn ich liebe
und das ist definitiv eine der
skurrilsten wer wirklich kennt das ist
einfach eine seite die ratschläge zu
allen möglichen themen erteilt wirklich
egal was es ist und da ihr euch unter
einem meiner letzten videos gewünscht
habe dass ich mal wieder auf dieser
seite um stöber richten
obwohl ich ein bisschen angst habe wo
mich das hinführen wird mental aber der
zug schon abgefahren
bevor ich anfange habe noch eine kleine
anmerkung zu den nächsten wochen die
sehr spannend werden es steht mir eine
unglaubliche weise bevor sich
dokumentieren werde ich auf diesem kanal
also abonniert unbedingt jetzt schon
warum das nicht zu verpassen ich hätte
mich zusammen mit der db nämlich auf den
track kopien machen db heißt deutsche
bahn heißt zug fahren bis nach südkorea
es wird ein wahnsinniges abenteuer wir
werden so viel während dieser reise
sehen da ich wirklich überwiegend mit
dem zugreifen werde zwei wochen lang
durch fünf länder am ende besuchen wir
einen südkoreaner die olympiade db
partner des olympiateams deutschland
sind außerdem werde ich nicht alleine
fahren sondern der matthias wird mich
begleiten checkt mal seine social media
aus ich freue mich schon sehr sehr sehr
heftiger weise während ihr dieses video
seht bin ich schon auf dem weg deswegen
schaut gerne auch auf meinem instagram
account vorbei checkt die stories ab und
bleibt durch die fotos immer up to date
ist ein echter wahnsinn oder lass uns
mal mit dem video anfangen hier sehen
wir es schon wiki hier lernst du alles
und vertrauen mehr man lernt wirklich
alles ich würde sagen wir wählen mal
eins dieser topix ihr ausgang haben mit
beziehung haben wir einige basic sachen
aber ich suchte eine richtig abstimmen
jemanden kitzeln kitzeln kann viele
verschiedene und unfreiwillige körper
reaktionen auslösen ich weiß nämlich wie
es mit euch aus sieht aber ich pinkeln
ich fast immer ein zwar wieder so eine
info die kann man im internet teilen
muss man aber auch nicht wähle dein
opfer aus alles klar also das ist schon
mal sehr wir dabei leute ihr versteht
das nicht ich suche wirklich gab stier
gebärdet schon noch sehen was ich meine
ex freund der reichen diese seite wurde
gelöscht ich kann mir schon denken was
da als tipp stand asexuell sein als ob
man sich das einfach aussuchen könnte
was sexuelle die sich selbst oft als
bezeichnen es dann ernst wenn du nicht
von natur als asexuell bist kannst du
nicht asexuell werden
eine ex zeigen dass du über sie hinweg
bist wenn du wächst noch zeigen willst
du über sie hinweg bist dann bist du
noch nicht über sie hinweg neue kommen
zu mir ich gehe viel besser weil
ratschläge dem partner online
nachspionieren du kannst im verlauf des
internetbrowsers durchsuchen aber dein
partner wird auch nicht dumm sein und
ihn löschen wenn er nicht entdeckt
werden will also war der tipp komplett
für die kanzlei kannst natürlich auch
die e-mails deines partners lesen wenn
du das passwort kennt natürlich kannst
du was ich meine wenn du das passwort
kennt dann bekannt sie auch einen
facebook account zulegen aber das kann
eine beziehung wirklich zerstören ja
weil alles andere
alle anderen punkte die er vor genannt
habe eine beziehung nicht schon zerstört
haben genau einen sugardaddy finden ich
glaube das trifft er zu überlege dir was
dein sugardaddy für dich tun soll einige
frauen wollen eine einfache gebühr wie
zum beispiel 500 oder 1000 euro pro
woche ich weiß jetzt nicht mehr auf das
nur einfach seine schultern denn rechten
 ist oder schon prostitution
schreibt man eine rechnung am ende des
monats oder oder wie zu größtenteils
durch schicke essen exotische urlaube
und schicker exklusive events
entschädigt werden entschädigt mal
gucken was die anderen kategorien so zu
bieten haben
es gibt mir zufällig funktion deinen
glauben an die menschheit wieder
herstellen das ist eindeutig war es was
ich unbedingt brauchen wir alle werden
offen für liebe freundlichkeit und
hoffnung geboren und bis zum mega die
cube und dann kommt sowas wie leise
furzen du musst dich dafür nicht schämen
aber du kannst lernen den geruch und die
lautstärke deiner kürze zu produzieren
oh mein gott lastet einen furz langsam
heraus statt den schnell heraus schießen
zu lassen was ja wahrscheinlich zu einem
lauten geräusch führt solltest du dir
die zeit nehmen ihnen langsam habe auch
zu lassen
excuse me ich habe was zu tun kurz ich
nehme mir die zeit die sind bilder malt
die bewege dich beim kurzen darin dass
man so ein furz spur
und wenn wir schon mal dabei sind in
peinlichen situationen ein großes
geschäft zurückhaltend okay das ist ganz
schön peinlich manchmal gibt es einfach
momente in denen du dein großes geschäft
zurückhaltend musst du kannst einfach
gerade nicht auf die toilette flüchten
du kennst es wahrscheinlich oder ein
großes geschäft mit körperlichen tags
zurückhaltend ja weil ich in so einer
wichtigen situation mich auch einfach
irgendwo schnell hinlegen haben oder
sagen wir meister zu einem meeting dann
stehe ich einfach ausspannen deinen po
backen so fest an wie's geht würde ich
bin so froh dass ich dieses video
gemacht habe sonst müsstet ihr alle die
ganze zeit kranken räumen so scheiße
wortwörtlich was macht sie auf der
toilette meditiert sie oder ich verstehe
wie wir unser geschäft verrichten
ich hab noch nie so oft über skaten
nachgedacht wie in diesem video auch
sehr wichtig damit aufhören in der nase
zu bohren in der nase zu bohren ist eine
sehr häufig vorkommen der aktivität
ok ich lasse es war ein aktivität
stimmen vertraulich einem freund oder
familienmitgliedern als ob das so eine
sucht wert zu puppen lasse dir einen
beratungstermin geben ernsthaft
wanderwegen popeln hallo herr psychologe
ja manchmal popelig hätte denkt sich
doch auch what the dann hört halt
einfach etwas was es das beim einen
zauberstab benutzen das ist mal endlich
was nützliches jetzt weiß ich was ich
immer falsch gemacht habe kein wunder
dass die hmi funktionieren bei mir woher
haben diese ganzen leute die das
schreiben diese infos ich weiß nicht
aber der typ sieht ein bisschen mehr aus
dass er drogen genommen statt einen
zauberstab vielleicht das zauberstab
auch ein codewort für irgendeine neue
droge sich die einen werwolf verhalten
doch wenn man mal langweile hat kann man
das durchaus machen
starre wie ein wolf auf deine feinde
haben ist gar nicht ruiniert halte den
kopf tief um den fokus auf deine augen
zu legen stelle dir vor dass du eine
brille tricks und versucht über den
brillenrand zu schauen
funktioniert schnuppern den wind in der
großstadt ist eindeutig davon abzuraten
darf ich euch an dieser stelle meinen
tipp geben das nicht nicht knorren hol
dir einen park quasi flecken erde
irgendwann geht's einfach zu weit
grasflecken und schwerst nach hause
auszog
da kann man noch gleich würde voll
sterben dann in eine beerdigung
verabschiedet also ich kann mir absolut
vorstellen sterbenskranker menschen
googelt wie er würde voll sterben soll
das scheint mir absolut plausibel zu
sein deswegen diese antike top of the
pops 10 15 sternen frei schweben lernen
vielleicht wünschen wir uns alle im
geheimen dass wir vom boden abheben und
fliegen könnten deshalb ist die
levitation einer der faszinierendsten
zaubertricks die erhöhe ich dachte wir
schweben wirklich frei hebe deinen
vorderfuß und deine hinter ferse auf und
lege eine harte landung hin
das ist nicht schwer
das ist seine verse heben und absätzen
tools hat die levitation schwierig
intensiv wir rücken als ob sich die alle
menschen die wir zu gucken nicht worte
 diese seite oder es ist kann doch
nicht real sollen pornos daheim genießen
entspanne dich und hab spaß
mein tipp wer hat mich sehr
weitergebracht in meinem leben heute
dieses video hat mein leben bereichert
daten wie gesagt vergessens zu
abonnieren ich freue mich sehr auf die
bevorstehende reise und auf den track am
donnerstag ist am kreisel zeiten auf uns
zu
das ist alles was ich sage bis dahin
